muy buena qué tal estáis familia Bueno
pues hoy es viernes ya sabéis lo que
tocan los viernes los viernes toca
bombazo semanal y De qué trata el
bombazo semanal Javi Pues el bombazo
semanal se trata de que para que tengáis
entretenimiento y para que no falte el
contenido y repasar todas las noticias
hacemos aquí un estreno en el que
repasamos absolutamente todo lo que ha
ido pasando durante la semana o quiero
activos en el chat os quiero en el chat
A fuego o quiero activo compartiendo
quiero activo dando like o quiero activo
comentando todos los temas que lo que
pasa pues que pasa toda la semana y
cuando tenemos mucho chisme ya no nos
acordamos de lo que pasó hace cuatro o
cinco días y entonces hay mucha gente
que llega nueva al Canal pues pierde el
contexto Y entonces esto viene muy bien
vale si estáis suscritos a todos los
canales y me seguís en instagram en
Twitter y en todas partes nos habéis
perdido nada seguramente Pero bueno por
si acaso vamos a seguir repasando vamos
a dar contexto yo creo que esta semana
ha sido más flojita que otras si somos
la verdad es que ha estado como un poco
más relajada la chavarería en esta
semana y yo creo que indiscutiblemente
el tema más fuerte y el salseo más
fuerte lo ha generado el podcast de
miare a pesar de que ya son relatos y
son testimonios que ya hemos escuchado
mogollón de veces durante todos estos
años Yo diría que sí que el salseo más
fuerte y los titulares más fuertes los
ha generado ella en esa época y no se me
viene mucho más a la cabeza Mark Lucas
en la resistencia comentando y
sorprendiendo a la gente que no sabe lo
que es un patrimonio Juan guarnizo y
Greg peleándose y yo creo que se
Aventura una bomba de semana con Frank
cuesta con Dallas y lisis en su
santuario vale Ya Dallas esta mañana me
cogió despierto todavía a las 6:05 de la
mañana empezaba a subir vídeos llegando
al santuario Así que yo creo que eso va
a ser oro en el contenido familia
comenzamos a repasarlo todo vale
estaré pendiente de ustedes en el chat
Así que quiero que estéis bien activo
comentando todo dando vuestra opinión
sobre todos los temas sabéis que poderos
haceros miembros en cualquier momento
super chats y todas esas cosas estaré
respondiendo Vale Nos vemos a la vuelta
nos vemos a la vuelta atentos ahí dentro
vídeo Bueno este tema lo tenía casi
olvidado de hecho me da mucha rabia
volver a revivirlo porque creo que el
Míster doctor Este es un Busca fama su
canal pegó un bajón después de que
terminó la pelea con Dallas y con esto
puede que reviva un poco o que de los
últimos coletazos de agonía el tipo ha
estado haciendo colaboraciones y
hablándose con todos los haters del
Dallas a un nivel que más no se puede
bajar al fango a mí es que la verdad me
dio mala espina desde el primer momento
me gustaría saber vuestra opinión en la
caja de comentarios pero a pesar de que
se habían publicado algunos extractos la
gente contraria digamos a Dallas estaba
como muy pesadita diciendo que es que
Dallas no subía a las 4 horas completas
que seguramente no lo quería subir
porque en algún momento quedaba fatal y
ya lo ha subido ya ha a 4 horas de
directo y qué creéis el doctor sigue
quedando fatal lo dije hace un mes os
dije dejar de decir tonterías porque en
el debate de cuatro horas queda
exactamente igual de mal o peor de hecho
ayer publique este extracto donde el
pobre doctor está más agobiado que es
aplocharfer en una guardería te doy
miedo te asusta mi inteligencia me estoy
burlando de que de que de que se quería
matar nunca y es que hay momentos en los
que no saben ni lo que está viviendo
bebe agua pero bebe cerveza pero la
derrama escuchar de forma exacta lo que
dijiste antes que nada para extraer de
mala colaboración sigues manteniendo que
en ningún momento me pediste
colaboración os recomiendo si queréis
disfrutar con unas palomitas a que veáis
el debate completo y me de vuestra
opinión aquí volváis aquí a darme
vuestra opinión en la caja de
comentarios hay muchos clic en redes
sociales que se están viralizando por
ejemplo este que os pongo a continuación
básicamente ya quería decir eso lo del
autofagia tuvimos que aguantarnos que
pasáramos por temas que te pedí que no
habláramos ni siquiera por mí sino más
bien por ti pero ya vi que no respetas a
tu papá cuando yo te dije yo no quiero
hablar del tema
y vas a monetizar este video hablando
del tema de tu papá que tú lo sacaste
eres asqueroso
no tanto como para monetizar la muerte
de mi padre como tú lo vas a hacer en
este video o no lo vas a hacer o no lo
vas a hacer Vas a monetizar este video
sí o no es repulsivo igual que en su
momento la transmisión en vivo esperemos
que subas el video completo eh esperemos
que lo subas lo vas a subir completo
Pues bueno Esperemos y es lo que tú
crees esperemos que lo subas completo y
que que no lo edites Y sí como ya os
avisé Y como me temía el debate completo
viéndolo parte parte no es como lo
estaba describiendo el Míster doctor y
es que yo creo que engañaba a propósito
porque sabe que hay gente que lo va a
defender por ponerse en contra de Dallas
De todas formas o porque se pensaba que
Dallas no lo iba a subir completo hay un
video donde sale
ni siquiera le diste ni siquiera leíste
eh mira como dije a ver
la preparatoria en la universidad pero
no tienes título universitario a ver qué
estudiaste mira que tengo el primer
semestre Pero no tienes un título
universitario no pero es que a ver Dale
y en eso lo pareja verdad las repite
conmigo no tengo un título universitario
y no puedo hablar de las cosas que no y
se empieza a quedar así no pero es que
no tienes carrera una verdad las pon
atención probablemente no lo sepas alas
porque no estudiaste ya que apenas
tienes la preparatoria pero una persona
que tiene una carrera ya sea medicina
derecho contaduría y además hizo un
posgrado puede hacer muchas más cosas
además de su profesión sobre la primera
parte Dices que yo apenas tengo la
preparatoria tú que sabes qué es lo que
tengo yo Dinos cuál es tu formación
tú eres el que quieres Porque yo dije
dime la tienda tiene la
tú hiciste una afirmación de que yo
apenas tengo la preparatoria y la
pregunta es Tú sabes lo que tengo yo
cuál es tu formación académica quiero
que reconozcas
una declaración tú dime cuál es tu
formación académica
pero quiero que reconozcas una vez más
que hablaste sin tener ni [__] idea
reconócelo información académica vale
Pero me vas a reconocer que hablaste sin
tener ni [__] idea de la formación
académica que tengo yo Dime cuál es la
formación académica te das cuenta de que
yo únicamente hice ese comentario de 8
años para decir como que estuve un
montón de años estudiando y se dedica a
hacer esta [__] y en realidad
llamarme letrado
y tengo el bachillerato y alcancé
matrícula pero no fui yo quien decidió
universitario si no tienes título
universitario
relevante eso es irrelevante la cuestión
es que hablaste sin saber igual que lo
anterior no te viste el debate
pero sí están diciendo que Dallas no
subió el debate completo porque en su
momento se dijo que el debate duraba
cuatro horas o algo más de 4 horas y el
que ha subido dura tres horas con 59
minutos también hay gente afirmando que
se dijo que el debate duraba 4 horas y
media he estado buscando clips y no
encuentro donde se dijo eso quién lo
dijo Así que os pediría por favor que si
eso es verdad que me lo mandaseis porque
aquí me gusta dar toda la información
lizy Pet estuvo hablando a sus
seguidores sobre los viajes que se
vienen Próximamente Próximamente muy
cercanos De hecho yo diría que comienzan
a viajar la semana que viene o a finales
de la semana que viene más o menos
primero a Tailandia al Santuario de
Frank cuesta y luego a Japón habla de
que tenían una ruta preparada de Japón y
luego a Corea pero que finalmente el de
Corea lo van a dejar para otro viaje
Cuándo te vas a Japón vamos a ir a Japón
y Corea pero no va a ser posible esta
vez vamos a ir a Tailandia y también a
Japón y nos vamos dentro de
y unos pocos días después entran a
preguntarle que si se casaría con Dallas
y ella comenta que bueno el casarse le
parece una cosa que tampoco es que sea
el 100% necesario porque al final viene
siendo un papel que oficializa el tema y
bueno no hace falta No es necesario ella
ya estuvo casada De hecho está
divorciada pero dice que si Dallas se lo
pide evidentemente diría que sí voy a
preguntita si propusiera matrimonio Te
casarías sabes que yo ya he estado
casada De hecho estoy divorciada y
siento que no es necesario para una
relación pero si me lo propusiera sí me
casaría porque se quedara solo me lo
propondría si hubiese una razón detrás
razonable algo necesario por lo tanto le
diría que sí también Lizzy subió un
vídeo a su canal haciéndole un cambio
físico a Dallas con el que Dallas no lo
ha pasado muy bien y ha sufrido bastante
después de ver este vídeo del Easy la
verdad es que tengo mis dudas de si
adala se le ha hecho el tiempo más largo
y lo ha pasado peor aguantando cuatro
horas al doctor o con este corte de pelo
y de cejas que su novia le estaría
haciendo para mejorar su imagen
satisfactorio ahora lo que tienes que
hacer es agarras el pelo así y con mucho
cuidado cogiendo muy poca cantidad
cortas por encima de los dedos no por
debajo Peña Te acabo de ver como lo
estás haciendo así no es
qué es esto veis estos pelitos que se le
bajan un poquito aquí más que suficiente
pero viendo el destrozado
apretamos bien te lo recomiendo una dos
y tres no te lo pienses que no no llega
nunca el momento una dos ya una
Wow mira
creo que quieres verme sufrir
[Música]
pero mira qué bien me palpita la ceja es
en serio
[Música]
será para otro episodio hasta que le
compensa para las cajas le han hecho que
los ojos se vean más despiertos más
abiertos y ya está qué os parece en otro
orden de cosas el otro día os estuve
comentando la agresión que sufrió
Luisito comunica en mitad de la calle
porque un tipo le quería vender
chucherías he estado preguntando a la
gente de México que significaba allí
paletas y me dicen que es una piruleta
que es como una piruleta la paleta como
lo del Chavo del 8 y Es que aquí en
España se le llama paleta o bien a una
persona ignorante una persona inculta
una persona cateta o una paleta para
hacer deporte no de Ping pong por
ejemplo o a una paleta de jamón o
paletilla no que es como El bueno la
pierna la pata del cerdo el jamón y allí
por lo visto le decís paleta a la
piruleta a una piruleta grande no
entiendo porque hay gente en México
vendiendo piruletas por la calle me
parece algo bastante turbio de hecho y
por lo visto se acercó a venderle una
paleta a Luisito comunica y como Luisito
comunica no quería comprarla pues le
pegó un golpe en la cara me acaban de
meter un vergazo un golpe como por acá
todavía me duele un poquito fue uno de
estos cuates que venden paletas en la
calle y estuvo muy raro te verás muy
loco todo fue básicamente porque no le
quise comprar una paleta lo tengo
grabado Okay ahorita se los contesto yo
salí al parque Okay con mi perrito
estábamos caminando dando la vuelta
llegó a ofrecer una paleta le digo que
no y el güey me dicen Ah pues [__]
[__] no sé qué yo le contesto no
entonces de ahí el cabrón pero de verdad
se aceleró rápido empezó carnal tú me
pelas la [__] no sé que mamá y se hacía
mucho así en la bolsa sí saben la típica
movida usted reviento te reviento como
que algo filoso me enseñaba en su bolsa
y me decía yo sé quién eres y que seas
famoso me vale Yo trabajo tu madre Eh
así entonces yo dije No [__] este güey
tiene un cuchillo entonces mi reacción
más rápida fue como empezar a grabar
porque yo dije pues ya empiezo a grabar
el güey no va a hacer nada no es mi
manera de defenderme pero pues no vaya
que estaba muy equivocado acá les dejo
lo que sucedió
tranquilo
Hey Hey Hey Hey Hey hey Qué pasa
tranquilo Tranquilo tranquilo este güey
este güey es el que me pegó es el que me
pegó Hey Suelta mi perro Suelta mi perro
y tiene un cuchillo en la bolsa yo lo vi
tiene un cuchillo
y finalmente Luisito decidió ir a la
policía que la policía lo acompañó al
hospital y pusieron una denuncia para
intentar localizar al tipo amigos amigas
Buenos días Pues hoy es un día
emocionante okay Hoy estoy levantando
una denuncia formal les conté que una
persona un vendedor de la calle me pegó
me agredió por básicamente no querer
comprar una paleta y dije pues esto no
puede quedar así no O sea mínimo tiene
que haber un registro policial lo que
sea entonces vine acá eh Ya me
levantaron mis datos me dicen que aquí
no hay médico legista no sé qué que
tienen que evaluar mi mi golpe mi
chichón entonces ahorita lo que va a
pasar es que va a venir una patrulla me
van a llevar a hacer el chequeo y luego
me regresan aquí Listo ya venimos aquí a
bordo de la patrulla con el oficial
Listo ya quedó con el médico legista ya
pasamos estuvo interesante lo que es que
te preguntan si permites revisión de tu
cuerpo entero te dicen que para eso
tienes que quitarte la ropa yo dije que
no porque fue en la cabeza mi mi golpe
Entonces tienes que firmar y poner que
solamente aceptas revisión de cabeza bla
bla y ya quedó ya tengo un registro de
hecho aquí ya lo ya lo lleva el oficial
este y en ese registro viene y que en
efecto el golpe que yo estoy denunciando
está invisible Y eso nos da más
herramientas porque sí ya un doctor
legista dijo que el golpe Y eso nos da
miren eh es oficial me sentí como en una
serie así como policíaca que fui a la
patrulla que fui para acá estuvo movido
y la verdad me siento bien me siento
feliz que ya se metió la denuncia ya
tienen las fotos los videos los policías
que anda los policías me dijeron así de
no Qué bueno bueno que tamaste fotos
tomaste videos con eso ya lo tenemos
bien identificado ya recibieron todo y
pues la verdad bien me siento satisfecho
sobre todo saben que me dijeron los
policías que estuvo muy bien que se
alcanzaron a ver con detalle los
tatuajes de la persona porque me dijeron
con tatuajes es facilito porque el pelo
la barba se puede pintar te puede cortar
pero tatuajes es lo que es y se ven
claritos todos sus tatuajes y los
policías me dijeron bien Qué onda me
dijeron bien documentado porque sí Hasta
los tatuajes se vieron les pasa algo en
un robo de violencia lo que sea
denuncian porque sino pues no no se va a
hacer nada Muchas veces decimos para qué
va a servir la denuncia no sé de algo
servirá hueco Le tuvo comentando sobre
algo que él suele hacer bastante y son
las promociones a las casas de apuestas
al parecer según cuenta hueco en su país
no está regulado y es algo que se puede
hacer pone como ejemplo a Germán cuando
los funaron por haber promocionado a un
tipo que promocionaba estafas hay mucha
gente me dice como que me dice como que
tiene todo lo que tiene por la por los
donadores Y eso yo creo que todo el
mundo sabe que yo no tengo donadores
mucho menos aquí en Kick Aquí tengo
suscriptores y un poquito pero yo casi
todo lo que tengo no es por donaciones
ni nada pues streaming y empresas Y eso
pero nunca nunca es por como por
donaciones de gente y la mayoría de
gente de verdad de los influencers viven
de de las apuestas deportivas que le
hacen a vueltas a eso Todavía este país
está no hay regulación por ejemplo en
España que Germán Garmendia promocionó
una un
traderfunaron por toda España lo funaron
re duro ese Manny iba a tener que ir a
juicio al más le tocó pagar una multa y
volver un montón de plata una por
promocionar una vez a un Trader lo
funaron por toda España y aquí vean
Cuántas veces no promocionan eso y todo
el mundo normal como si nada imagínense
esto acá como es que o el mundo lo hace
y todo el mundo lo ignora eso eso allá
hay muchas cosas que han hecho acá que
eso haya es cárcel huevón También estuvo
comentando que para un evento en España
le preguntaron de invitar a la liendra
pero en el momento que supieron que él
promocionaba casas de apuestas No
dudaron ni un momento en descartarlo de
inmediato imagínense pasó también con la
liendra cuando nosotros fuimos a España
a anotos de una nos dijeron también como
que la liendra nosotros nos preguntaron
la liendra Qué hace o a qué se dedica no
tuvimos el promociona apuestas
deportivas y a traders porque el trabajo
con Trade papi de una lo tacharon de la
lista yo les conté eso esos manes no
pueden ver eso esa gente no puede ver
esa [__] porque tiene pavor porque
ellos allá están regulados totalmente
aquí no está regulado eso hasta Dallas
le hizo un vídeo solo por eso o sea
Dallas llega a Colombia Se le explota la
cabeza Investigar los colombianos ese
más No papi Este es el país que menos
está regulado para esas cosas además
critica que en Colombia los influencers
que son cancelados por este tipo de
promociones a estafas luego son
perdonados rápidamente haciendo algún
tipo de donación animalitos o cosas por
el estilo y que la gente se olvida muy
rápido la técnica está echar y esconder
todo lo malo regalando mercados y
regalándole cuidado a los perritos y yo
no sé que esa es la técnica para si
usted pone a pensar vea los comentarios
la gente dice Ah bueno hace cosas malas
pero por lo menos le da cosa a los
perritos los colombianos perros están
cegados la real sigan haciendo
millonaria gente que le roba la gente se
ríen en la cara de los colombianos
robarle a todos y después en la mañana
Hacer una historia levantándose diciendo
chicos Espero que tengan un excelente
día sigan adelante cumplan su sueño a mí
no me metan eso
como comentaba al principio del vídeo
estos últimos dos días no he podido
estar por aquí haciendo noticieros
porque me encontraba siendo un viaje
Exprés a Madrid para ir a ver un
programa de televisión en el que
entrevistaban a una actriz que bueno si
me sigue de Hace mucho tiempo sabéis que
me encanta este hay alguien aquí del
este
lo conozco
a este lo conozco yo y resulta ser que
se me escapó algo y es que al mismo
tiempo en Madrid había una fiesta con
motivo del estreno del documental del
Rubius al que asistieron muchos
streamers y allí pasaron cosas
selincuenta que se reunió allí con Aby y
con karchs y que Aby le pidió disculpas
por cómo se comportaba el chat con ella
también estuvo comentando sobre la
movida de que se le vincule con el
showcast de que solamente es una broma y
un meme que la audiencia tiene por algún
motivo y es que el choca siempre la
menciona a ella y la pone de ejemplo en
algunas cosas Yo entiendo que por el
tema del LoL el choca Pues siempre la
tiene presente a ella y será por eso
simplemente Es verdad eso de que se te
vio saliendo con el socas De verdad qué
pesadilla de verdad el [__] meme de
[__] la verdad se está volviendo muy
tóxicos en el chat y eso no me gusta
nada tíos estamos viendo el chat muy
tóxico
me dais vergüenza ajena porque cada vez
que juega una fiesta de verdad de fiesta
de streamer digo Alguien se queja de un
chat Adiós llamado tóxicos os digo que
sois muy tóxicos y tuve que pedirle
perdón tuve que pedirle perdón En nombre
del chat de que lo siento es que son muy
tontos tío de que sois muy tóxicos tú le
tuve que pedir perdón le tengo que pedir
perdón a cada streamer que voy por el
culpable cada vez que insultáis tío sois
unos [__] tóxicos tío ya le pido perdón
chocas por el chat y le pido perdón a
Aby a ver quién es el próximo que te voy
a pedir perdón en persona en vuestro
nombre ni siquiera yo porque yo no he
hecho nada O sea perdón a vosotros o sea
Perdón por vuestra culpa de tratar mal a
la gente tío el otro día estuvimos
comentando sobre la explosión de gemita
contra de Greg gemita ha querido dar
algunas explicaciones sobre Por qué
reaccionó así y cómo se lo tomó con el
propio thegrefg al que afirma que le
estuvo contactando por teléfono para
pedirle explicaciones en un tono
bastante enfadado en estas explicaciones
emita explica que conoce a thegrefg más
que el propio the Greg y que sabe cómo y
cuándo decirle las cosas y en qué tono
las dice lo conozco que él a sí mismo
esto lo está diciendo con un tono que no
es de maldad no es de tío no la aguanto
está o sea lo dice más de coña de él
late con todas partes pero como puedo
decir yo x y z pero no lo dice a malas
Claro pero yo veo este clip veo como es
su comunidad veo Cómo se saca el de
contexto las cosas y veo la [__] que
me cae y yo veo Este vídeo lo primero
que he hecho es mandarle un hijo de [__]
o sea Eres un hijo de [__] y me tienes
cabreada porque esto es internet tú
conoces internet y sabes que cuando
haces estas cosas luego me cae [__]
[__] llevas 12 años David Ya ya sabes
cómo es internet no Esta foto es la que
le he mandado
seguido de Eres un hijo de [__] y aparte
me he sentido como su madre le he dicho
o arreglas esto públicamente o la
tenemos y me ha dicho Perdón tal tienes
razón luego lo comento el directo y yo
sé Cuando hice estas cosas que las hice
además también afirma que termina
borrando los tweets de ese día porque
los escribió Bajo un calentón y
obviamente con la suficientemente
confianza como para cagarme en sus
muertos 20.000 veces los tweets
estuvieron fuera de lugar y los borré
porque eran una calentada y para nada
para nada es lo que pienso son cosas que
se dicen en caliente y que luego te
arrepientes y ya está y aquí no sé qué
pensáis ustedes pero yo cuando escucho a
gemita a hablar con thegrefg cada vez me
convenzo más y cada vez tengo más la
teoría de que estas chicas no lo ha
olvidado y no lo ha superado y que sigue
sintiendo por él por eso la necesidad de
enfadarse así con él en ese tono la
forma de dirigirse a él dejar Claro que
ella ha estado cuatro años con él que lo
conoce mejor que nadie no sé este tipo
de cosas y con este tono a mí esa
sensación qué pensáis ustedes cueva es
un youtuber del que hace muchísimos años
que no sabía nada de él tampoco que lo
haya seguido mucho nunca porque el
contenido que él sube no es el que yo
sigo no me acuerdo cuando fue la última
vez que hicimos un vídeo en el que lo
mencionamos me acuerdo que pasó algo
hace muchísimos años no me acuerdo que
lo que fue no sé si fue que se tomó un
tiempo o que anunció su retirada o algo
por el estilo pero la última vez que
miré su canal tenía como 3 millones de
suscriptores y ahora tiene como 11 la
verdad es que es sorprendente ayer hizo
un directo con el Dead en el que
hablaban de cómo estaba cayendo la
audiencia en algunos canales por ejemplo
en el del propio el ded por el tema del
nuevo algoritmo de YouTube y como
también se nota que Twitch está en
cierta decadencia por la que la
audiencia de todos los canales en
general estaría bajando según ellos esto
también se me hizo chistoso de Twitch
como que si es otro pues cómo lo dirías
tu otro público otra
nada casi o sea les pregunto
siento que también igual el contenido de
YouTube
si no eres un creador de contenido que
de verdad le pone muchas ganas a sus
vídeos que está muy cabrón Resaltar eh
siento que de verdad necesitas ahorita
ponerle mucha atención a las minis a los
títulos al video en Sí cómo está
configurado y desafortunadamente yo
personalmente no tengo tiempo para eso
la diferencia más este cabrona entre
YouTube que la barra en Twitch es una
cámara un micrófono y te pones a
platicar con tu chat y haces x dinámica
que sí pero en YouTube ahorita la barra
es hacer videos como mrbeast o estás
entrando muy cabrona algo de mucha
competencia sabes la verdad yo Por
ejemplo ahorita diría que tengo un
promedio entre 4 o 5k digo okay Si me
bajan me bajan 200 sabes en un mes o sea
un promedio eso voy o sea entonces en
vez de 4,800 nunca me van a bajar como
YouTube de que el 90% de un vergazo
sabes De hecho estaba llegando a pasar
algo similar en Twitch donde Pues el
contenido pues más visto estaba haciendo
un un contenido ya transmitido en vivo
pero con producción mucha más alta sabes
estilo iba y estilo así pero como que la
misma comunidad dijo no O sea eso no
queremos que o sea sabes nosotros
queremos nuestros Gameplays queremos
nuestro Josh y como que sí como que como
que sí empujaron ese contenido para
afuera están pero la misma comunidad o
sea ni siquiera los streamers como que
todos empezaron a dar cuenta de que güey
pues si queremos ver este tipo de
contenido mejor vemos la tele sabes
claro y como que todos empezaron con esa
mentalidad le empezaron como que
reclamar a los mismos streamers de que
no pues no queremos eso queremos
queremos contenido orgánico queremos
ustedes ahí jugando con amigos queremos
ustedes haciendo blogs este en la calle
en vivo chile o sea cosas muy simples
Porque si queremos tele pondremos
afirman que se espera una nueva
plataforma en algún momento que sepa
premiar a los streamers y que sea el
futuro donde trabajar en los últimos
días pasó algo Bastante patético que
casi no pude comentar porque me pidió
justo de viaje y es que Tamayo preparó
como una especie de troleo queriendo
imitar lo que hizo whitmichu en su día
con la película bocadillo todos
recordaréis y básicamente el troleo en
resumen le salió fatal le salió mal y
fue una completa birria pero no porque
estuviera mal planteado fuera mala idea
Simplemente porque no salió la gente no
se lo creyó en resumen básicamente lo
que hizo con una cuenta falsa que él
mismo manejaba era cancelarse a sí mismo
con una cuenta falsa interpretando a una
persona anónima que de repente lo expone
puso unas conversaciones de WhatsApp
donde él Estaba tratando mal a la
productora a la chica que trabaja con él
pues tremenda decepción Tamayo parecía
buen tipo y me gustaba Su contenido Pues
otro que ha caído siempre hablan Quienes
más tienen que callar tengo una amiga
que lleva desde hace unos meses
trabajando como productora para Tamayo Y
a partir de Aquí empieza a hacer una
serie de afirmaciones del tipo pero el
tío insistía mucho en lo bien que le
pagaba tuviste suerte conmigo si es otro
a ver cuánto te pagan o qué gracioso que
tú seas la periodista pero estés
trabajando para mí que no lo soy y no
contento con esto adjunta una serie de
capturas que habría tenido yo con la
persona que trabaja conmigo que es la
chica que trabaja para él la productora
de su canal dice sí yo he hablado con
gente que ha estudiado periodismo y
sinceramente os ganaríais mejor la vida
de camarero ya me gustaría verlas según
quién de estos periodistas colarse una
secta Jaja en estas conversaciones de
WhatsApp veíamos a un Tamayo de pota y
engreído que como ya os he dicho
desprecia a la chica que trabaja para él
y además se afirma que llevaba dos meses
sin pagarle el sueldo a mí lo de no
pagarle el sueldo la verdad lo
desconozco no sé si me cuadraría o no
desconozco cómo está mayo a mí es una
persona que no me agrada se codea con
gente que no me gusta y se codea con
gente del foro cotidiano pero no lo
conozco No sé si es buen pagador o mal
pagador la actitud y las conversaciones
que se leen siendo así de déspota de
engreído de creerse por lo alto de la
gente Eso sí me cuadra más con el tipo
de forma de hablar que le escuchaba
Tamayo en alguna ocasión pero realmente
este troleo pues no coló todo esto
obviamente es falso es claramente un
ataque a mi integridad como persona
nunca en mi vida he hablado así a un
trabajador mío por WhatsApp se lo digo
cara a cara Un mero acto de difamación
que claramente ha sido orquestado y
guionizado por alguien y en este caso
este Alguien soy yo incluso pagaron a un
periódico para que sacaran la noticia
dejando con esto al descubierto lo que
hacen él y la gente de su entorno cuando
quieren viralizar un bulo y es
básicamente acudir a medios de o bien
pagándoles o bien porque tengan amigos
periodistas que les hagan el favor de
sacar estos artículos para crear una
mala imagen de alguien la gente le da
credibilidad a la prensa algo no será
falso si lo dice un periódico Así que
debemos redactar de noticia falsa Y
hacer que la publique algún periodismo
para saber un poco el precio de un
artículo diario 16 vende barata su
reputación y finalmente me mandan sus
tarifas definitivas medio de
comunicación y que ningún lugar va a
parecer que esto es contenido
patrocinado es me parece una conducta
muy poco ética y ya no solo poco ética
sino que me parece que hasta ilegal es
decir en este punto Tamayo se dejó más
expuesto a sí mismo y a la gente de su
entorno que a quien quería básicamente
la intención que tenía con este
reportaje documental que estaba grabando
estaba grabando lo mientras que lo hacía
era exponer como la gente caía en una
mentira y difundían un bulo lo que pasa
es que la gente desde el primer momento
ni los creadores ni la gente de Twitter
ni casi nadie se lo tragó Igualmente lo
que ha hecho ha sido grabar el vídeo
como si fuera el [__] amo manipulando
los clics dando a entender que hubo
gente y youtubers que cayeron por
ejemplo manipula click de utbh manipula
clic de anue manipula y recorta un
montón de clips cambiándole el sentido
para aparentar que el troleo le ha
salido bien De hecho hay una cosa
bastante importante y bastante curiosa A
mi parecer Y es que esa cuenta esa
cuenta falsa que tenía para cancelarse a
sí mismo con esa cuenta le había dado
follow a mí a Javier oliveira y a la
review me imagino que con la intención
de dejarnos mal de dejarnos con el culo
al aire para ver si le contactábamos
para contrastar la información e hijo
mío Tamayo has quedado en ridículo pero
total además incumpliendo algunas normas
de Twitter porque durante el vídeo
afirma que le ha metido voz a estos
tweets para que cojan más repercusión Y
eso es una cosa que va contra las normas
de Twitter ahora x Nosotros hemos pagado
Bots para que plasmen en el hilo
centenares miles y centenares de miles
de visualizaciones y dar la sensación de
que muchísima gente está hablando de
ello y en otra práctica tengo mis dudas
Como por ejemplo crearse una identidad
falsa Tamayo ha comentado en varias
ocasiones que mucho a wismichu y que por
esta admiración comenzó su andadura en
YouTube de hecho en algunas ocasiones ha
lavado y aplaudido el trabajo hecho con
bocadillo Y en este caso yo voy a contar
con la colaboración espero de wismichu
el millón estuvo hablando de lo mal que
está tweet según él y de la caída que
está pegando se estuvo quejando de la
bajada de ingresos de muchos creadores
que según él deberían estar ganando
muchísimo más dinero si las cosas
estuvieran funcionando como funcionaban
normalmente no he visto el clip Pero
bueno el clip es básicamente que miskiff
revela lo que está ganando en Twitch
siendo uno de los top creadores de
contenido de Twitch y está ganando 13
mil dólares a la semana Twitch spoiler
está en las últimas 13.000 dólares a la
semana es nada o sea aire para alguien
como como este señor 50 al mes 50.000
euros al mes para un creador como Miss
gif review deads revenueves Es una broma
esa persona debería estar haciendo
alrededor de entre 250 y 500 hombres ese
Es lo normal para una persona con la
gente que tiene miskiff y de la parte en
la que es miskiff que tiene Público de
Estados Unidos de Canadá le da la razón
a Coco en que Twitch está en decadencia
y Espera que salga una plataforma pronto
que pueda hacerle la competencia en
condiciones Twitch para mí era era todo
y ahora mismo pero creo que todo el
mundo está igual eso yo creo que ahora
mismo todo el mundo todos los streamers
el 100% de los streamers están deseando
de que haya una plataforma que sea
suficientemente segura como para vender
a Twitch todos del primer al último no
hay absolutamente nadie contento con
Twitch a día de hoy obviamente sigue
habiendo problema de que Twitch tiene el
monopolio con lo cual si tú quieres
crecer lo máximo posible o facturar bien
o estar en un sitio relativamente seguro
y tal pues tienes que estar en Twitch no
te queda otro no tienes como la libertad
de poder ir a otro lado porque Puedes
puedes joderte el curro pero darle ideas
que Hay muy poca gente que muy pocos
temas que estén cómodos a día de hoy con
Twitch a pesar de que han pasado Ya
algunos días de la funda de Agustín 51
Por no querer aprender Catalán que fue
una norma que fue una norma que iban a
implementar en andorra lo estuvimos
comentando aquí en directo pero repito
básicamente para poneros en contexto
andorra anunciaba Hace unos días que
implementar una norma para los
residentes de que si te querías quedar
allí a vivir iba a ser completamente
obligatorio que manejara bien y que
supieras hablar bien Catalán Agustín se
quejaba de esto y afirmaba que eso lo
convertía en un país poco atractivo y
que no era un país libre que no quería
que lo obligase a aprender Catalán
estaba muy enfadado y mucha gente lo
criticó por eso entre ellos whitmichu
con esta historia de Instagram
o Princesita 1331 nuestra querida pan
visita que tuvo además insultando
Agustín 51 y diciendo afirmando que
Agustín tenía muy poco iq
pero me parece la definición de streamer
[__] del palo No creo que tenga
mucho iq o sea creo que si le hacen una
prueba que no es por tirar height sabes
en plan pero opinión personal princesita
además afirmaba que seguramente toda la
gente que se va a vivir andorra aprende
en catalán simplemente por estar allí no
entiendo a qué se refiere con eso ya lo
estuvimos hablando en directo cuando lo
reaccionamos y me quedé flipando con las
teorías de esta chica O sea que tú
aprendes Catalán viviendo en andorra que
simplemente estando allí ya vas
aprendiendo Catalán pero eso como
princesita O sea tú abres la ventana y
respiras el aire de andorra y poco a
poco el Catalán se te va metiendo por
las venas o qué es lo que pasa Ari
Gameplays estuvo enseñando en su último
directo la casa que se está construyendo
para irse a vivir con Juan guarnizo y es
una casa espectacular es el sueño de
cualquier persona y de cualquier
parejita entre otras cosas explicó que
la casa tendrá ascensor no por vaga sino
porque no querrá subir las escaleras
cuando esté embarazada o cuando esté con
el bebé que es algo completamente lógico
y normal a pesar de que sea un lujo que
no mucho se podrán permitir vamos a
tener
elevados
cuando darnos ya para siempre si Dios
quiere si Dios lo permite y pues
obviamente si es una casa grande con
varios pisos y todo el rollo cuando ya
está embarazada pues de hecho súper malo
embarazada subir escaleras entonces si
puedo por ejemplo Ranma unas escaleras
subir así y cuando ya esté viejita Pues
que ya no puedo andar en escaleras Pues
usaremos el ascensor pero fijaros en que
hace poco también Estuvimos viendo como
Juan guarnizo estaba comentando que
andaba en algunas ocasiones informándose
y leyendo sobre Cómo ser padre sobre
cómo comportarse como un buen padre y Es
que no es ningún secreto que la parejita
en algún momento pues irán a ser padres
y buscarán esta paternidad no sé con
cuánto pero sí que sea una cosa porque
Juan lo estuvo comentando y se lo he
escuchado en varias ocasiones Ellos
tienen pensamiento de iniciar la vida
familiar la vida de tener niños esa
aventuras ya dentro de unos años cuando
exploten bien y disfruten bien de lo que
le está pasando y sinceramente creo que
es la mejor forma de planificarlo ellos
que tienen a mano y que están a tiempo
de poder tonificarlo vivir todos estos
años la aventura en pareja sin cargas y
responsabilidades y cuando llegue ya el
límite más o menos para que no se les
pase el error ahí empezar no está nada
mal la casa será una auténtica pasada
tendrá cine y zona de arcade entre otras
cosas y como ya os he comentado al
comienzo de la noticia es el sueño de
cualquier mortal el que por fin está
terminando su casa también es Vegetta77
a pesar de que ha tenido algunos
retrasos y algunos inconvenientes será
una casa también muy bonita y muy guapa
A lo mejor no tan extravagante como la
casa de Ari y Juan que va a aparecer
aquello la casa de Tony stark y es que
por el momento a Vegeta y a Silvia no se
le conoce en planes de ampliar la
familia de momento están bien siendo los
chitos de la pequeña hija de Willy
[Música]
estoy con el tema de la casa la mudanza
ultimando detalles hoy chicos hoy he
puesto a lo mejor 50 posit porque me ha
dicho el de la obra Oye si ves algún
fallo Pon posits no para la pintura Pues
he ido por toda la casa poniendo posit
entonces ahí posit en el techo yo creo
que los que están allí trabajando están
flipando habrán visto un loco colocar
por todos los lados diciendo y este qué
hace Ese loco soy yo dicho esto vamos de
hecho justo ahora de hecho justo ahora
están montando mi nuevo Setup y yo estoy
aquí haciendo directo Tenía que estar
allí pero estoy aquí porque me han
traído una mesa que no era como ya había
pedido Entonces mañana una persona que
se encarga de la domótica y tal me va a
traer como una especie de cosa para
pasar los cables con un jaleo de repente
cocus ha venido arriba y ha hecho un
directo explotando en contra de las
artistas más queridas en su país
Argentina Nicki Nicole María Becerra y
la Joaquín que son tres artistas que al
parecer en su día utilizaron el canal de
Goku para promocionarse y catapultar su
fama no Hasta qué punto hay mucha gente
que me decís que sí que tuvo mucho que
ver con esto pero hay otra gente que
dice que bueno que Koko estaba ahí que
cocu también se beneficiaba y que
hubiesen sido famosas Igualmente aunque
no hubieran conocido a coscu pero lo que
por lo visto sí que es una verdad es que
Goku les ayudó en su momento y luego
esta chica conforme han ido conociendo
la imagen que tiene coscu y las movidas
en las que está metido no solamente
habrían intentado cancelarle como en el
caso de María Becerra sino que habrían
intentado ir desvinculando su imagen de
él cosa que me parece completamente
normal y lógica pero que a coscu no
habría sentado nada bien y reclamaría
una conversación que ellas no ha querido
tener con él las llamó falsas y advirtió
que este año ya no se va a callar nada
de ellas todo el mundo quiere decir de
lo que tiene ganas de decirte pero nadie
quiere escuchar yo igual me voy a
descargar voy a dar nombre y apellido a
mí me chupa un huevo la verdad me chupa
un huevo a mí en ningún momento me gustó
el puterio no vivo el buterillo Aunque
muchas de esas personas piensen que sí
que nosotros los streamer vivimos del
puterio pensás que como vos haces música
y estás en Spotify vale mucho más que
cualquier streamer o que cualquier
youtuber o que cualquier crea esperaron
agarrarse de cualquier boludez porque
literalmente fueron boludeces esperaron
agarrarse cualquier para decir ah no
Este es un Gil ni cabida entendés Y si
yo soy un Gil y si yo soy un Gil si
hubieran dado cuenta antes de pedirme
Pauta de pedirme reacciones de pedirme
colaborar de pedirme venir acá a hacer
el Stream vos cuando tenés problema con
él y no con él y no cuando estás pegado
y una reacción tuya vale Ahí sos un capo
Ahí todos Te encanta hoy voy a hablar
primero María Becerra segundo Niki
Nicole y tercero de la joaqui no
lógicamente de la primera persona que
voy a hablar de María Becerra una
reacción de un tema que me gustó dije
una frase desafortunada dije jodiendo
haciendo un chiste que se malinterpretó
y que pido disculpas esta barra me
recuerda a o esta barra quien te la
escribió jodiendo mirando la cámara
haciendo un chiste donde se notaba que
era un chiste siento que hay un montón
de gente esperando tomarse a mal algo
que digo yo para meterse en la ola de Sí
vamos a darle a este que está de capa
caída Vamos a darle siento que como
estoy en un punto donde estoy un poco
dañado estoy un poco golpeado por lo que
pasó en España por toda esa [__] es
como Bueno a la primera el cambio que
más o menos diga algo polémico afuera es
que esa gente que el ego cada vez están
más solos y ahora estoy hablando de
María y ahora le estoy hablando a María
nunca Lamentablemente te escribo por
Instagram y solo me mandas voz y yo no
puedo mandar nada entonces porque no me
lees me dijiste que íbamos a hablar
después de la velada cuando me
felicitaste y me dijiste que estaba todo
piola que no me preocupe que después
hablábamos y yo me quedé triste me quedé
triste porque se me malinterpretó Nicki
Nicole es una persona que literalmente
se ha ofendido y enojado y yo lo sé
porque la conozco enojado porque no me
gustó un tema no me gustó esa parte no
me gustó esa parte
después de eso y cuando había dicho el
tema me gustaba pero no me gustaba lo de
la ardillita también se enojó estaba
enojada no me quiso ni saludar después
me saludó medio como de forma forzada
pero ahí No termina el tema de esos
bebés el tema de sos bebé lo empiezan a
poner en el chat lo empiezan a poner en
Twitter por todos lados Ah pero lo digo
yo y es una catástrofe también cuando es
un meme cuando es un meme hace lo dice
otro y está todo piola no sos un hijo de
[__] peso pluma dice sos bebé y nos hace
[__] de risa todo porque acá en
Argentina nadie dice sos bebé y yo no me
puedo reír no no me puedo reír Porque yo
soy de la escena me llamo cuando yo
estoy por la velada para hacer una
reacción y no puedo porque estoy con lo
de la velada
está bien cómo me di cuenta que por ahí
vos querías hacer la reacción no no te
quería juntar conmigo querías hacer la
reacción entendés nomás las Joaquín
sintió o pensó o le dijeron que yo había
hecho historias en contra de Got Talent
Porque para mí ella no puede ser Jurado
con Talent y Porque para mí ella no está
en un lugar que no se merece por eso yo
no etiqueté a nadie no no loco vos sos
un hija de [__] botas como el ortotal
pueden creer que la joaqui pensó que era
para ella y empezó y me mandaba audios
pero muy picante por eso a vos nadie te
banca en la escena tenés todas las redes
que un hombre puede tener esa frase me
dijo y a mí me dolió nunca fue con vos y
te lo estoy curando por mi vieja y me
batiste todas las que pensabas de mí
porque ya la pensabas me bate todas las
que pensabas y nunca me dijiste porque
estaba todo piola y porque te convenía
que esté todo piola conmigo por las
dudas Lamentablemente cuando estás ahí
tampoco quieren hablar es como no si era
todo piola todo bien la puedes
reaccionate a uno de los nuevos temitas
bro siempre lo mismo así que nada me voy
a la [__] después del arranque de ayer
por la noche hoy por la tarde con un
nuevo directo afirmaría que dos de estas
cantantes habrían intentado poner en
contacto para charlar con él pero que él
no solamente no ha abierto los mensajes
ni las habría dejado en visto sino que
ha cogido los mensajes La charla con
ellas el md con ellas y lo habría pasado
a la bandeja donde nunca los va a leer
lo único que les puedo decir que me
alegra mucho que quiero que mda noticia
lo suba tranquilo es que me habló la
joaqui y me habló Nicki Nicole re
enojada a las 12 indignadas pero claro
cuando les hablo yo ni te leen ahora
quieren hablar claramente lo que hice
pues ignorarlas y la mandé a la carpeta
a otros donde no voy a leer los mensajes
que me envíen porque claro cuando uno
quiere hablar no Ah pero pará cuando
Ellas quieren hablar hay que hay que hay
que sostenerle la vela hacerles un
matecito y que hablen ya está dale la
puerta mano ya está yo quería hablar Yo
siempre fui yo siempre quería yo siempre
quisiera hablar siempre fui por el lado
del diálogo eso que quede claro y lo
dije y lo voy a seguir diciendo y
defendiendo el es lo más preciado que
hay cuando no existe el diálogo se
pierde todo la capacidad y la
posibilidad que tenemos de dialogar es
súper importante pero dialogamos todos
no solo me decís vos lo que pensás y
después me ignorás ahora el que ignora
soy yo Y fíjate Cómo están las cosas
literal llamada perdida llamada perdida
llamada perdida No voy a atender no le
debo nada a nadie Ya está no querías
hablar listo hablé con mi Stream ya me
descargué No tengo más nada que hablar
con nadie pero estás haciendo lo que no
te gusta que te hagan Obvio obvio qué te
pensás que quiero hacer las paces ahora
ya es muy tarde Man ya salta la ficha
para qué quiero con la única que
hablaría con María Becerra literal con
la única con la única que hablaría con
María Becerra tenés que demostrar que
vos sos más y responderle no No porque
si yo quisiera hablar le respondo pero
yo no quiero hablar ya no quiero hablar
es tarde yo me la tuve que fumar en pipa
boludo y se piensan que ahora voy a ir
con el caballo cansado Ah no para
hablemos estas cosas se pueden arreglar
no bueno para mí no es así tiene un ego
tremendo No hay ninguna me vino a decir
Che la verdad me equivoqué saqué una
conclusión errada
me vino a decir eso ese Leo entendés
ninguna me dijo Che la verdad
mal interpreté lo que dijiste no era
para tanto creo que sobre exageré y te
deje de seguir de una como si no sé como
si no pudiéramos hablarlo antes ninguna
me vino a decir eso igual vos tendrías
que ser mejor persona y mandarle un
mensaje diciendo escuchame quise
solucionar y no me respondiste ahora ya
es tarde me descargo con mi gente y soy
el malo eso está implícito no tengo que
mandarle un mensaje explicándole eso a
nadie porque eso está implícito se
entiende dice esto porque vos no me
respondiste yo ya lo dije ya se sabe
porque dice lo que hice hice lo que hice
En consecuencia de intentar dialogar las
cosas de intentar arreglar las cosas y Y
ojo yo no las intento arreglar desde
luego de decir ya hice todo bien ustedes
están equivocados No yo te arreglas las
cosas diciendo okay
pido disculpas por esto Si te molestó te
pido perdón entendés como bajando
bajando siempre bajando el tema que yo
solo bajo y eso me da mucha paja siempre
el que baja la guardia
las otras personas y todos sabemos por
qué es eso pues se siente mucho más se
sienten mucho más esta serían las
Joaquín Nicki Nicole y cosas curiosas de
la vida coco no sé por qué motivo Fíjate
que esta chica lo bardeó y lo intentó
funar bien cuando la velada coco
afirmaría que con quien sí hablaría
sería con María Becerra la que
precisamente no ha contactado con él ni
ha respondido a este directo además
también afirmaría que con la única que
no se ha dejado de seguir es con María
Becerra Bueno en realidad ella sí lo
dejó de seguir a él pero él no le ha
quitado el follow a ella no sé por qué
motivo pero con María Becerra no quiere
tener mal rollo a pesar de que ella le
da la espalda Él sigue queriendo
mantenerlo y por algún motivo con ella
sí que deja la puerta abierta Mariela la
voy a bancar pase lo que pase es es la
única que me dejó de seguir y dije me
chupo me chupa un huevo Yo la voy a
seguir siguiendo las otras como
defraudaron una banda en lo personal y
para qué voy a seguir a gente que es re
careta no es mucho lo que pido yo yo no
pido me chupa el culo yo no creo que
nadie me diga nada si quieren que no me
hablen Pero yo lo único que pido es que
si te vas a enojar mínimo lo hables
conmigo Antes me preguntes siento que es
muy básico lo que estoy pidiendo Yo
entiendo que ya hay gente que piensa que
yo necesito o pretendo que me hablen
todo el tiempo que me estén encima o que
me agradezcan algo Yo no quiero que
nadie me agradezca nada se trata de que
nos conocemos todo todos sabemos Quién
es quién y todos sabemos lo que hizo
cada uno y aún así hacemos oídos sordos
entre nosotros no eso no da porque hay
gente con la que no me interesa hablar
ya mostró la hilacha y no me representan
Pensé en algún momento que me
representaba Pensé en algún momento que
valía la pena hoy en día no me
representa Entonces para qué voy a
hablar es más me dio una cuota de como
que me dio una sensación de Okay es tu
turno ahora no no la voy a mandar ahora
que hay algo que me arraiga María de una
forma especial también ha insinuado que
algunos streamers también habrían sido
utilizados estas artistas pero que ellos
no habrían tenido los bemoles de
enfrentarse a ellas y ponerle las cosas
en su sitio mucha gente creemos que se
refería a Spring o a eBay o incluso a
los dos qué pensáis ustedes estás
criticando por criticar pedazo de
enfermos yo tengo una banda de internet
que no pienso decir porque ya cosas
personales no voy a sacar entendés como
de internas de la escena y cosas así
claramente no soy el único que le pasan
estas cosas Pero bueno quizás soy el
único que se anima a hablarnos pero no
soy el único que le pasa o sea lo único
que voy a decir con respecto a eso es
que literal terminé los el Stream vieron
el vídeo un montón de gente y me
hablaron una banda de artistas me
dijeron Menos mal que lo dijiste porque
nadie se animaba a decirlo y todo lo
pensábamos literal terre podrida la
manzana de la escena re podrida Entonces
cuando salta uno pudrirla Por así
decirlo como ya está re podrida todo le
dan la razón onda Ah Menos mal que la
batiste Menos mal que se lo dijiste de
esperar Yo no voy a dar nombre Porque no
quiero exponer a nadie porque entiendo
que en el mundo de los artistas tirar un
factor es re peligroso nadie dice nada
bueno nosotros los streamers podemos
hacerlo sin problema se ríen de nuestra
carrera se ríen de lo que hacemos dicen
que no tenemos talento que vivimos de
esto vivimos el otro Bueno a ver yo me
hubiera guardado un montón de cosas y
las hubiera compartido en el círculo
íntimo es decir hubiera hablado con esa
persona hubiera tratado de llegar a
hacerme entender
o mejor dicho llegar a entender que era
lo que estaba pasando me lo hubiera
guardado para para la intimidad hubiera
arreglado estos problemas puertas para
adentro cuando vi que era imposible y me
pasó las tres veces lo mismo dije okay
okay okay Y cuando llegó la corta la
gota que rivasó el vaso que fue cuando
la juaqui se hizo cargo de algo que no
era para ella y me prepardió pero me
repartió ahí dije listo boludo qué
[__] voy a intentar arreglar con gente
que y se tendrá que armar una guerra
porque se está Armando una guerra están
todos los fandom peleando contra la Army
y ahora todo Twitter es de la Kong y
bueno habrá una guerra boludo está
reavivando a la comunidad boludo clave
para mí y no lo hice Por esto yo no hice
lo todo esto que pasó no pasó porque yo
tenía una estrategia pasó porque me
tocaron las pelotas entendés a un punto
ya extremo no pasó porque yo dije con
esto revive no pasó por eso también
podría haber pasado que me soltaban la
mano todos y decían qué se cree este
pelotero bardeando a los artistas y
todos se ponían en contra mía pero como
yo ya estoy acostumbrado a ligar de
gratis me chupaba un huevo lo hice igual
era un azar podía pasar Cualquier cosa
me da bronca que siempre tenga que ser
yo el que salta pero son todos tibio
todos De hecho yo conozco una banda de
streamer que los River dudearon Y
ninguno se anima a enfrentar a los
artistas los reverdearon ninguno se
anima a enfrentar los artistas le
hicieron cosas revestidas y ahí en el
chat seguramente saben de Quiénes hablo
les hicieron cosas
pero hoy por la cara o sea sin filtro
sin [__] film más bronca porque lo ves
son más chicos yo yo a mí no me a mí yo
me hago el boludo pero yo veo todo a mí
no me la van y si me la hacen cierre el
[__] y digo Bueno listo pongo acá yo ya
me di cuenta pero hay otros pies que son
más jóvenes más chicos y los pasos para
arriba hoy delos desde Argentina estuvo
en directo con nimo e intentaron hablar
del debate un poco de cuando se
publicará y dar algún spoiler Aunque
bueno no que soltaran muchos spoilers no
es que pudiese hablar mucho porque
estaba de cachondeíto con nimu todo el
tiempo y al final no nos contaron nada
ni siquiera la fecha en la que lo van a
estrenar
está comprobando si era de sordomudos
la estación de autobuses autobuses un
café
aprendiendo Catalán para ir a andorra o
sea literal Pues el punto es que hay las
dos partes en la parte donde está el
debate vale en sí que ya lo podemos lo
podemos ver nosotros para ver que esté
bien etcétera este puede que se tarde
más en subir que un episodio normal
porque al final es un formato nuevo
claro creo que la gente no entiende que
no es lo no es lo mismo este vamos a
tardar más porque creemos que esté muy
bien porque sabemos que es como el
episodio top y bueno la gente lo está
esperando y es un formato es un formato
completamente nuevo porque somos tres
personas Yo estoy de moderador de un
lado y luego los dos están ahí da la
símil en todo momento que además fue muy
buena elección poneros juntos porque la
de memes que van a salir de los dos
juntos podemos centrarnos por favor creo
que tengo una teta sin querer el punto
No no no te tocaste la teta pero ahora
todo el mundo piensa que me tocaste una
teta tenemos que verlo para ver que esté
todo bien sabes tenemos
También estuvo comentando sobre el
podcast que hará con Willyrex para
diciembre al final piensa que Willy
tiene que venir si si no cambio nada que
abrió y viene todo bien en diciembre
Entonces por qué lo que estoy intentando
que lo valoramos el otro día y se me
ocurrió escuadrar el episodio de Willy
con los sland cuando haya las votaciones
y que tiene pensamiento de invitar al
Rubius también durante el año que viene
solo traigo gente que esté funada si no
no lo invito es decir si Rubio se meten
no obvio que me gustaría Ojalá ojalá se
me dé la oportunidad poco a poco igual
no creo que sea imposible no es de los
perfiles que veo imposibles que le
gustaría estar nominado a los airland yo
inicialmente no quería hacer ningún
Shout pero ya que ahora vemos que hay
fuerza para llegar a un eslam al menos a
una nominación creo Creo
que creo que tiene sentido sacar el de
Willy justo cuando esté el formulario de
los slam para meter ahí el eh chicos
vayan al formulario o sea y que sea mi
único culto action que he hecho en mi
historia del podcast porque nunca he
pedido nada no he pedido likes no he
pedido que se suscriban no he dicho y
tener algunos invitados de latinoamérica
Como por ejemplo Dross igual También hay
otra cosa es que quiero empezar a traer
a muchos perfiles de lata el punto está
en que veo que hay muchos podcast me
gustaría traer a Dross me gustaría traer
a personas del ámbito público Como por
ejemplo y lo digo Aquí me parece sería
épico un milai un milai me La pondría
durísima entonces gente de este Flow
gente que sea como muy reconocida en
lata un Luisito comunica tema debate
cuando sale que todos se van a preguntar
y decimos no hay una fecha y ni la va a
ver No ya vendrá ya vendrá cuando tenga
que venir La idea es que salga este mes
Sí o sí en el peor de los casos os
quedan 16 días no que tendrá 30 días
este mes no sé cuántos tiene nos ha
enseñado varias cosas primero que no es
capaz de dar un spoiler cerca del teaser
y segundo que le encanta que le den por
todos lados
qué es esto
tenéis que recordar Cómo inició el año
pasado la pelea entre Willy y grefg todo
comienza con el torneo de illojuán donde
también por cierto invitó a Vegeta pero
el año pasado no pudo participar y yo
Juan planea el mismo torneo para este
año y ha firmado ya que los invitados y
los participantes serán los mismos que
los del año anterior por lo que es
bastante más que probable que Vegeta y
Greg Por fin se vuelvan a encontrar en
una serie después de tantos años de
rivalidad y de enemistad ya me estoy
poniendo nervioso en este vídeo que hice
En este canal podéis encontrar todo el
Story Time completo de toda la polémica
que tienen estos dos en sus vidas y
suena muy dramático parece una
telenovela pero es así os recomiendo que
veáis el vídeo aunque también os tengo
que decir que tengo mis duda de que
Vegeta se preste para coincidir en
ningún sitio junto a Greg es bastante
probable que vuelva a declinar su
participación este año poniendo
cualquier excusa
va a ocurrir y yo mañana a partir de
mañana empezaré manda invitaciones Ojalá
estoy muy rayado la verdad Bueno ya
hablamos con el año pasado Hicimos lo
mismo yo no tengo ni [__] idea de
torneos y no tengo ni zorra idea de
organizar a la peña por brackey y los
equipos y no sé qué y partidas
simultánea y ya hablamos con soki porque
soki juega de vez en cuando se echa un
Cold por lo visto vale en plan A lo
mejor una vez a la semana Vale entonces
hablamos con él en plan cómo [__]
hacemos esto igual el año pasado y nos
dijo Mira cuánto vale Y ya está
organizado pero claro estoy todo rayado
porque realmente yo tengo que llegar a
un número de gente que diga que sí vale
si no llego a un número de gente que
diga que sí yo no he pensado en reservas
me entiende o en gente como que está en
el banquillo en plan si yo invito a 30 a
30 personas 36 personas y de repente
cuatro me dicen que no O no pueden claro
a ver que lo haré sobre la marcha que no
pasa nada pero hay que buscar y esa
[__] no la he pensado y debería
pensarla con un poquito de antelación la
verdad porque pretendemos esto muy
pronto yo voy a invitar a la misma peña
del año pasado y a más gente Lo que pasa
que no podemos invitar a 20 personas más
si tú ese torneo lo amplias y haces que
en vez de 25 26 20 participantes que no
sé cuánto fueron hace que sean 40 el
torneo se convierte en un [__] porque
un torneo está Guay una tarde pero
cuando el torneo se alarga a las 7 horas
cuando ya lleva 65 viendolas en plan de
tío que acabe esta [__] ya que me la
pela no no a Vegeta Sí sí a vegetal
invitaré yo invité a Vegeta el año
pasado pero me dijo que no porque
que me dijo tío que tenía una publi de
no sé qué no me acuerdo de www tenía
promo y no podía Willy se vino pero
Vegeta no pudo Dallas en estos momentos
está siendo cancelado en Twitter porque
quiere hacer un vídeo sobre mi ley da la
review escribió en su cuenta de Twitter
un post en el que pedía a sus seguidores
que le envíase en información sobre este
candidato tanto positivas como negativas
porque quería hacer un vídeo
objetivamente hablando prestando todo
tipo de información tanto buena como
mala yo de verdad que alucino con la
cantidad de gente de Argentina
insultándome por este tuit y con
insultos super xenofóbicos ustedes saben
lo que es apoyar pero no estar de
acuerdo en todo De verdad aplíquense un
poco de madurez encima el haters de fans
de milake The fat Parece ser que un
salseo que estaba bastante tranquilo ha
vuelto a estallar naim darrechi yeri mua
se vuelven a tirar de los pelos en redes
sociales naim darrechi se ha [__]
muchísimo luego de que Jerry explicase
una referencia en una letra de su
canción donde decía
infiel con prepagos de 1.300 pesos
Parece ser que esto era una Clara
referencia a ocasiones en las que naín
le habría sido infiel con otras mujeres
de pago por lo visto naim darrechi
habría contratado algún tipo de score
para tener sexo según jerimoa
solo 1300
chicas porque
muchas de los 1300 pesos yo tuve un ex
sí
que este pues me engañó uno de tantos me
engañó y
este él me lo presumió Ok una vez que yo
terminé con él una de las tantas veces
que terminé con él porque debo decir que
con él terminábamos Y regresamos a cada
rato pues en un punto muy complicado y
vulnerable de nuestra relación y de mi
vida debo decir yo tomé la decisión de
separarme de él cuando estaba de viaje
en otro país entonces
fue fue
No quiero llorar al gallo fue un día que
yo decidí hablar con él y decirle que
pues que sentía que yo en realidad
estaba con él por capricho pero que mi
capricho ya se había acabado y que en
realidad no lo estaba enamorada de él y
que lamentaba mucho todo esto pero que
lo que yo sentía por él era Un capricho
y un apego emocional y que nuestra
relación no era sana entonces él se
enojó mucho con yo le dije y pues debo
decir que era un hombre muy guapo pero
pues su ego era demasiado grande y no lo
dejaba ver más allá de su belleza pues
obviamente él no se lo tomó para nada
bien esta situación y pues me pidió
hacer el amor por última vez a lo cual
yo accedí porque era muy bueno haciendo
el amor cuando estábamos en medio de lo
que estábamos haciendo él me empezó a
decir o sea bueno cuando estábamos justo
en medio de hacer el amor me dijo que me
había engañado con muchas prepagos de
$1,300 pesos
en mi vida A mí no me dolió que tú me
dijeras que yo era un capricho De hecho
no me acuerdo de esas palabras a mí tú
me dijiste que no ibas a tener al hijo
no fue un hijo accidental no fue algo
que pasó sin querer Fue algo que
buscamos doloroso que yo sentí en mi
vida porque sentí que también era
culpable de poderlo haber evitado y era
un frijolito era una cosa así yo lo
vieron esa foto yo sería hasta me puse
rodillas para suplicar que por favor
yo no quería tener que me lo diera sabes
que yo me iba a hacer cargo de todo no
me sentía responsable de hacer todo lo
posible para que no acabáramos con la
vida de Pues de frijolito que luego Pues
iba a ser como tú y como yo tu madre
hubiera decidido abortar tú no estarías
ahora mismo viendo Este vídeo ni estaría
aquí ya Solo no me mencione No hables de
ese día y mucho menos de del bebé sabes
y ya sabes tú por tu camino yo por el
mío como estábamos hasta ahora ya sabes
que nadie tiene una postura
completamente contraria al aborto lo ha
manifestado en muchas ocasiones y se le
ve bastante dolido en estas historias
que acabáis de ver también publicó estos
mensajes que luego borró es lo que
revela algunas intimidades de la pareja
en lo que se involucran a estas chicas
de prepago que yo entiendo que se habla
de prostitución Jerry le respondió con
estos mensajes a naín en los que le pide
que pare de hablar de ella hasta cuando
tú vas a hablar sí ya ni me acuerdo de
tinso Sorry What time su feel better
Paint
Cuándo ha sido ella la que en esta
ocasión objetivamente hablando ha sido
la que he iniciado todo esto y pone una
foto de ella cuando estaba mal por naín
Bueno pues ha liado con estas
fotografías que ha publicado una amiga
de Ricky en su cuenta de Instagram y
Ricky las Ha republicado en su Twitter
Ricky ha publicado esto en su Twitter
son fotografías simplemente con una
amiga como podemos tener cualquiera en
nuestras redes sociales Los hombres
también pueden tener amigas vale pero
parece ser que no lo han entendido sus
seguidores y se han escandalizado cuando
Ricky publica la fotografía la chica le
responde al tweet donde publica la foto
con un te amo que es algo que también es
normal que se lo pueden decir los amigos
y no pasa nada y alguien le responde
Cómo se ama en menos de un mes dando por
hecho que Ricky habría encontrado esta
nueva pareja después de su ruptura con
Lali Ricky le responde a esto diciéndole
siendo colegas desde hace 8 años y la
amiga le contesta con un choque de
puñitos no hay los panas a ver me
sorprende que tengan estas títulos gente
en el año 2023 por favor pero qué
ridículo aquí en esta fotografía que os
estaré poniendo en pantalla no son
varias podemos comprobar que sí que son
amigos que tú puedes llevarte bien con
una persona del sexo contrario por favor
que me da vergüenza incluso tener que
estar aclarando esto hasta donde yo sé y
hasta donde tengo entendido Ricky no ha
cortado con Lali y continúa con ella por
x motivos o lo que sea pues ahora mismo
están manteniendo un perfil bajo yo me
imagino que para que se calmen las aguas
por todo lo que pasó y bueno cada uno
con sus relaciones que haga lo que
quiera que está en su derecho al igual
que nosotros de opinar cuando lo hacen
público superholly nos pega un susto muy
fuerte mostrando en sus historias de
Instagram que ha tenido un accidente han
saltado los airbag y todo está herida
pero no grave Aunque eso sí el coche ha
quedado según ella siniestro total
gracias a todos por sus mensajes muchos
de ustedes se quedaron preocupados Lo
importante es que estamos bien Con
muchos dolores pero son internos no hay
sangre no hubo huesos quebrados así que
pues aquí seguimos a ver el chisme que
la china Suárez es una de las actrices e
influencers más conocidas a día de hoy
en Argentina esta chica es en novia del
cantante rusherking que actualmente está
saliendo con la tiktoker y cantante mar
Lucas todos la conoceréis en la exnovia
de naim darrechi esta chica por su parte
la china Suárez también es algo conocida
en España ha actuado por ejemplo en el
profesor de la casa de papel y ha
asistido a programas como El Hormiguero
desde hace varias semanas sus seguidores
habrían notado coincidencias bastante
extrañas Y es que se supone que cada
cambio de look que se hace más Lucas la
china Suárez también haría algo parecido
el cambio de corte de pelo el cambio de
ropa y ahora unas pecas parece que lo
del pelo y lo de las pecas le ha
parecido a la gente demasiada
coincidencia Pero bueno por fama no
podemos decir que lo hace porque yo creo
que esta chica es bastante más famosa
que más Lucas incluso que el propio
rusself King por lo que todo apuntaría a
que si la gente está sentada en esta
acusación sería por tocar la nariz y o
le está mandando algún tipo de mensaje
al ex novio
Bueno me compré un cosito para hacer
pecas porque siempre quise tener pecas y
no tuve la suerte Así que voy a probarlo
con ustedes como verán ya está estrenado
lo estreno Magnolia viene como una
esponjilla así con el coso
pero
[Música]
no sé a ustedes que os parece pero a mí
incluso se me parecen las dos en la cara
tengo que daros una noticia bastante
turbia la vi en drama el otro día porque
me salió en Twitter me salió en Twitter
en para ti recomendado este tweet el
clip no lo puedo poner aquí en YouTube
está completamente prohibido de hecho
YouTube muchas veces entiende las cosas
como le da la gana y podría ser peor de
lo que os esperéis el otro día me
pusieron una falta en el Canal de
telesalseo porque puse las imágenes que
están en todo YouTube y en todas las
redes sociales y en todos los medios del
chico este en Madrid que le tocó el culo
a una reportera de cuatro Bueno pues a
mí me pusieron una advertencia
avisándome de que no podía publicar
agresiones sexuales por lo tanto ni de
coña voy a poner estas imágenes tenéis
en el comentario fijado el Twitter de
drama donde sale la escena no se ve nada
pero es muy desagradable básicamente es
una chica que está en Hong Kong haciendo
irl y llega un baboso le pone la mano
primero en el hombro intenta abrazarla
la mete como en un callejón o como en
una estación de metro o algo así intenta
agarrarla Y tal Pero la chica empieza
como a gritar o a llorar hace el ruido
lo que sea y el tío No sé si se da
cuenta que lo están grabando pero de
repente se pira en el chat se puede ver
como todos sus seguidores le están
diciendo llama a la policía llama a la
policía y esas cosas no en fin
lamentable estar yuki reaccionó a este
clip el otro día
la cual la estaban como acosando no sé
si es que el tipo quería violarla o yo
no sé qué es lo que quería hacer del
tipo pero Prácticamente la estaba
costando en String en un streamer de
Twitch fue fue tan grave que hasta tipo
los bueno Los Seguidores de ella
pudieron Buscar e indagar indagar Quién
era el hombre el tipo entienden eso pasó
Creo que creo que la chica era de Hong
Kong o pasó lamentable la verdad no
tengo ni [__] idea como alguien todavía
algún enfermo se atreve a hacer esto a
día de hoy imágenes esos países como son
las cárceles y lo sería que son las
leyes contra el acoso no en fin
Pobrecita la tiktoker Mark Lucas está en
Boca de todo el mundo últimamente y
tanto está creciendo su fama que ha
llegado a ser entrevistada por David
broncano esta noche en la resistencia
como siempre una de las preguntas que
más revuelo ha formado en redes sociales
ha sido Cuánto dinero tiene en el banco
no ha respondido literalmente ha dicho
la cantidad exacta Pero ha dado un
baremo en el que nos podemos mover es
una horquilla bastante amplia no os voy
a engañar pero seguramente pide más para
arriba que para abajo la horquilla
estaría entre medio millón y el millón
completo y hay mucha gente ardida en
redes sociales con el dinero de otro que
es algo como que siempre pasa No qué
pensáis ustedes de que trabajando en
tiktok se pueda llegar a conseguir tener
esta cifra en el banco dinero en el
banco muchos años ya de tiktoker con
millones
también da un dato así genérico son
profesiones bastante nuevas la gente le
interesa es curioso yo no sé lo que
significa patrimonio dinero Total que
tienes inversión
pues entre 500 y 500 y un millón
a la gente lo que más le impresiona es
el dinero que tienen los demás en el
banco y a mí Lo que más me ha llamado la
atención Es que la chiquilla no sepa lo
que significa patrimonio y dice que lo
invertido ya está gastado os estaré
leyendo la caja de comentarios pero por
favor comentar esto Con todo el respeto
y vay entre broma y broma la verdad
asoma hablando sobre los premios en lamp
ha vuelto a tirar la pullita yo creo que
dirigida a auron a ellos Juan y tal vez
también al chocan no que es uno de los
que más protestan y de los que más
ruidos hacen con este tema de que
seguramente este año otra vez se llevará
para su casa el premio slam bueno crepes
que está pasando una tarde muy agradable
Juan Es verdad que aquí le tiró con todo
Juan Juan has cometido un error ahora
por este tweet Greg va a cambiar la
votación yo creo que ahora lo verá y
dirá ahora lo decide unos jueces
totalmente aleatorios lo más probable
que pase con los Airlines este año todos
los jueces serán mis amigos o querrán
estar en un evento mío volverá a ganar
un slam y todo el mundo saldrá a llorar
a redes sociales la realidad es que
volveré a poner otro es la más vitrina y
ya son si no me equivoco 7 u 8 y vaya
llegado a bromear incluso con que su
gestor estaría proponiéndole comprar una
casa solamente para los trofeos me ha
recomendado mi gestor que me compre una
casa entera solo para guardar los
premios ibai ya lo mencionó y ahora por
fin le pone fecha va a entrevistar al
seo de Twitch Ah caray Eso sí me
interesa no ha dado el nombre no sé A
cuál de los ceo se refiere pero será
mañana a las 4 de la tarde en su canal
Mañana a las 4 de la tarde en mi canal
de Twitch charlaré en directo con el ceo
de Twitch tendremos un intérprete para
que todos nos podamos entender Será
interesante le intentaría hacer las
preguntas que me digáis esto es una cosa
que ibais ya anunció hace tiempo y
además afirma que los ceos y desde
Twitch han reconocido que no tuvieron
capacidad para contabilizar de manera
correcta los espectadores que realmente
tuvo la última velada del año la Joaquín
haiteado a sus seguidores que estaban
pendientes de la polémica por todo lo
que ha estado hablando Goku en estos
últimos días Si no sabéis el contexto
recomiendo que veáis los dos vídeos
anteriores en este canal porque
básicamente lo hemos tratado todo coscu
explotó el otro día y señaló a tres de
las artistas más populares de Argentina
Nicki Nicole La joaqui y María Becerra
porque bueno él ayudó a impulsar la
carrera de estas tres según él la gente
me habéis dicho que un poco sí y ahora
ella pues como que se quieren
desvincular de él la joaqui ha jugado
con esto pero no ha entrado al trapo muy
inteligentemente anunciaba un directo en
el que iba a contestar a hablar a algo o
anunciar algo o aclarar no sé qué pero
realmente Esto fue lo que pasó las
mentiras no me gustan estoy muy triste
mentira colgala Qué bueno que vinieron
todos porque les quiero contar que el
mes que viene lanzó mi nuevo disco que
se llama mal aprendida y les quiero
mostrar el Adelante la verdad que para
qué entrar en respuestas verdad familia
con esto ha promocionado su nuevo tema y
ako oscuro creo que no le ha sentado muy
bien coco vuelve a hablar del tema y
explota medio que no en esta nueva
ocasión quieres que explote el universo
pero eso sí ha vuelto a Resaltar que
vuelve con hecho a colaborar a impulsar
la carrera de estos cantantes mi
búsqueda es extinguir a los caretas y
que se den cuenta que no se puede
caretear así que es obsceno la forma en
la que lo caetean eso de hago un String
con vos para promocionar mi disco Y si
vos no estás algún Stream con otro para
promocionar mi disco porque lo único que
quiero promocionar mi disco y también me
voy a pelear con vos y voy a discutir
con vos y como no tengo ningún argumento
sólido para darte mejor promociona mi CD
y me hago la que soy la jefa del
marketing no te va a servir no te va a
servir no te va a servir porque tu
música para promocionarse realmente de
la forma correcta tiene que ser buena
entonces vos tenés mucha música buena y
yo lo he dicho en mis Stream también y
he hecho un montón de reacciones donde
tu música me gustó porque la realidad es
que el tema de yo quiero que me
emborrache que te agaches ven ven ven
ven
huarache mis zapatillas favoritas Cuáles
son las huaraches Entonces ese tema me
gustó sí me encantó Y qué pasó cuando
reaccionó ese tema mandaste un mensaje
me dijiste que Qué bueno que te gustó
Qué bueno la reacción qué bien bien ahí
que piola y nos llevamos repela y de la
nada vuelta y nunca más si no soy
necesario para nada no hubiera porque es
es irónico eh pero literalmente de
alguna forma se entiende Como que yo sin
hacer nada Le estoy promocionando el
disco a Joaquín eso es real también Al
final usamos toda esta polémica para
promocionar un disco o sea otra vez soy
yo el el que de alguna manera estoy
potenciandote tu tu tu tu tu tu tu tu tu
tu tu carrera Por así decirlo o sea
hiciste un vivo con 40.000 personas
buenísimo y terminaste promocionando un
disco está bien no sé quién te asesora
igual porque la gente esas cosas se las
monta en un huevo Pero bueno al que te
asesore le mandamos un saludo y le
decimos si querés que la odio todo
Twitter estás haciendo las cosas bien yo
literalmente desearía que me hubieras
contestado el mensaje que me tenías que
contestar para no llegar a estas cosas
en este directo Goku también habría
estado reaccionando un vídeo del Momo el
que fue uno sus mejores amigos no sé
cómo anda la circunstancia entre ellos
En estos momentos pero realmente me ha
extrañado Ver a Goku siendo tan crítico
con momo lo que ha estado diciendo es
que el momo es bastante tibio y que
bueno como que se quiere arrimar no
solamente a los youtubers virales sino
que también colaborar con ellos que
quiere seguir colaborando y por eso es
tibio con esta gente el momo es el más
Leal pero el uno de los creo que es uno
de los amigos más leales que tengo pero
no quiere quedar mal con nadie viste y
él también se la hicieron sí le dije eso
le dije momo yo sé Kids vos el primer
soldado Pero si ustedes también si
ustedes se piensan que yo voy a andar
diciendo en los streamers hay un grupo
de streamer Ahorita estamos todos
piensan que yo voy a agarrar y voy a
decir en el grupo de streamer chicos se
ha declarado la guerra necesitamos a
todos listos todos tienen que soltar
granadas bombas y ametralladoras contra
los artistas esto es la guerra No ni en
pedo literalmente lo que pasa es que
nadie se mete porque pelear contra los
artistas de élite es un Suite te van a
de pelotas y me salió bien pero me
podría haber salido muy mal y podría
estar mi cabeza colgando ahora mismo en
todos lados podría haber salido muy mal
me dio por la pelota me cansé y me salió
bien entre comillas porque yo siento que
quede bien parado y está todo el mundo
defendiéndome ahí van a darse cuenta
quién vale la pena y quién quiere solo
cuando hay Pauta ahí se van a dar cuenta
a lo que voy yo a lo que voy yo es que
es muy difícil es muy difícil saltar y
decir a mí también me la hiciste o yo
estoy de acuerdo pero por dentro por
dentro en lo que hay acá Uy prendí la
linterna por dentro en lo que hay acá Le
puedo asegurar Le puedo asegurar que una
Van se sorprenderían de la cantidad de
artistas que me dijeron Uh a mí me
hicieron lo mismo o a mí tal no me
responde o a mí y son artistas de la
concha de la Lora eh Y tienen temas
juntos y tienen muchos featuring y son
artistas de la concha de verdad que me
están diciendo que puedes creer que a mí
tampoco me contesta y además también
habría estado criticando al momo Por
jugar con los temas virales para crear
contenido y ganar visitas y el título
llamativo que es una crítica que la
verdad Yo no termino de entenderla Será
porque me dedico a esto y no sé qué
tiene de malo Al final estamos aquí para
lo que estamos ya nos vamos o es porque
querés robar en YouTube boludo Hace
cuánto que estás robando en YouTube y
está bien trabajamos de eso boludo momo
acepta lo tenés salió lo de virus cuatro
videos de virus los títulos eran Ah no
sabes lo que pasó con virus yo te lo
explico sabían lo que la encontraron si
la pelea hubiera sido lanco boludo
la caretes tírala de una decí que tu
canal de YouTube tiene lo que tiene que
tener y Sí obvio que tiene lo que tiene
que tener todo queremos hacer esas
reacciones Todos queremos hacer esos
temas no lo quemes pero no lo quemo
boludo se lo digo de onda como se lo
diría ustedes saben que en una juntada
su alma molido Dale no te hagas sabemos
que quieres subir el video a YouTube el
momo es muy parecido a mí Yo no soy
[__] Tampoco yo tampoco soy
peluchuelo le hago la reacción en Stream
a tal que recién está arrancando pero
después mis seguidores son lo mismo que
lo del Momo y que suben
polémica de coscu y hablan en tercera
persona como si yo no fuera el dueño del
Canal gente el momo literalmente de la
persona Amalia o la top 3 de la persona
más grande conozco dice no me voy a
meter pero un vídeo en YouTube entendés
entonces de alguna manera te estás
metiendo de alguna manera este está
metiendo Y encima pone son todos unos
tibios de título es un nazi el momo está
loco lo tiene que pedir el momo lo tiene
que pedir leales a vos no no leales a mí
no leales a todos lo que pasa es que
obviamente yo tengo lealtad con ellos
porque son mis amigos y pude comprobarlo
no sé por qué pero de repente varios
creadores de contenido han coincidido en
Ver la película de Barbie esta semana y
están dando su opinión en Twitter por
ejemplo vía Dross opinando sobre la
película que por cierto parece que medio
que le ha gustado a mí la película no me
llamó la atención Yo tengo un vídeo
dando mi opinión en mi canal secundario
no me voy a extender aquí pero
básicamente me hubiera gustado que fuese
más comedia
con más referencias a Barbie pero no
tanta política y tanta utilización la
política no sé es una película más
ideológica pero bueno tampoco está tan
mal no está simpática en parte pero
tampoco que me haya encantado No lo sé
me esperaba otra cosa que pensáis
ustedes experiencia mojado y ha dado su
opinión al respecto a esta película y la
gente lo está cancelando en redes
sociales la película boludo nos dejan
opinar de la película ni cómo lo planteó
al tema ni cómo esto no no te deja nada
extremista porque porque es la película
se trata de eso nomás de ese tema no no
hay nada no hay otro tema en la película
que tocan me entendés Entonces al ser
solamente ese tema es extremo a ese tema
nomás me entendés para que sea en la
película de Barbie es lo que veo en
Twitter todos los días y es como medio
paja ver una película sobre algo que
literalmente veo en Twitter todos los
días o sea igual critico un toque la
película porque tuvo mucho marketing
amigo fue la película más taquillera
hasta el momento o sea realmente siento
que para todo el marketing que tuvo la
película es como medio exagerado
realmente que o sea no es tan épica la
película ahí ahí a gente de tipo o sea
hoy vivimos en una sociedad ya que esos
temas se dan día a día me entendés En
cambio yo fui a ver openheimer sin saber
una [__] de La goma atómicas y me
impresionó me entendé era como algo
nuevo que no estaba no había tenido en
cuenta en mi vida nunca me entendés muy
subjetivo realmente es muy subjetivo
pero siento que tipo para haber sido
como una de las películas más
taquilleras no no no es como que tampoco
muestra algo nuevo en el en la película
me entendés es como una película de
Barbie con lo que esperabas de una
película de Barbie me entendés tipo no
es como estoy decepcionado ni nada
solamente que tipo siento que mucho
marketing y mucha gente diciendo que es
muy buena cuando es una película de
Barbie y ya está es como si de la nada
saldría una película de Max Steel me
entendés sería lo mismo te van a funar
No creo o sea es mi opinión O sea no me
interesa a mí las pelis que venden tanto
marketing boludo con esas boludeces tipo
yo siento que se tienen que arreglar de
otra manera
tipo o sea está tipo bien pero siento
que justamente
recomendarme Barbie para hablar de esos
temas es una boludez me entendés yo lo
veo de otro lado no siento que no tengo
ganas de ir a ver Barbie amigo no lo
puedo creer tipo porque se enojaría o
sea porque la película trata del
feminismo no la quiero ir a ver y se
enojan boludo literalmente tan
contradiciéndose usted mismo no no No
entendieron lo que dice la película Al
final de que todos tienen que igualdad
para todos literalmente no están
respetando el final de la película
boludo enojándose por la [__] que
están te estoy diciendo literalmente no
estoy criticando estoy criticando la
película la película no tiene nada que
ver con la ideología con no es una
crítica la ideología es una crítica a la
película la película No se dejen caer
por el falso
está muy sensible la gente boludo es
como si de la nada veo la película de No
sé alguna película lgbt boludo y digo no
me gustó la película y me dice no estás
criticando la comunidad lgbt No no estoy
criticando estoy criticando la película
pensar que soy machista porque Barbie no
me gustó pensarlo
en su último directo el rubio ha salido
en su defensa alegando que los streamer
pasamos muchas horas delante de la
cámara muchísimas horas en directo y
tenemos días mejores y días peores y Hay
momentos en los que podemos tener
comentarios o decir las cosas de manera
mejor de manera peor comentarios más
desafortunado y que lo que hay que hacer
es no ha idolatrar a nadie que todos
somos humanos y que en algún momento
pues no vas a estar de acuerdo con tu
streamer favorito vi ayer que fulanora
Spring por opinar sobre Barbie o algo
así
Pero por qué no sé a lo mejor dijo algo
controversial o algo pero intenté verlo
dijo y lo borró porque no le gustó
Barbie por eso lo furon justo Ayer me
dijeron Me preguntaron a mí si me gustó
algo y dije que sí y dije Bueno y
después veo que se expresó mal nada No
se expresó mal realmente es un machista
nada no sé qué dijo la verdad no lo
intenté buscarlo Y tal Pero no lo vi
pero no sé viéndolo desde fuera porque
es que puso un tweet como súper
profesional y todo en plan de los
cientos y ofender a alguien desde fuera
de una persona que no se ha enterado de
qué [__] ha dicho Parece que la gente
se ha enfadado con él porque ha dicho
que no le gusta una película sabes y
estúpido A lo mejor yo que sé ha dicho
algo hay gente que pero pasa con todas
las comunidades creo yo o sea tenéis que
entender que un streamer es una persona
que está en directo Pues muchas horas a
la semana y que es normal que algún día
pues diga algo de una manera que suena
horrible pero que a lo mejor no piense
así pero que se expresa mal y ya es que
tenéis que dejar de poner a la gente en
pedestares ya está todos somos humanos y
todo el mundo la caga de vez en cuando
es lo que nos hace ser humanos si no
seríamos completos robots y tenéis que
acostumbrados también a que no todo el
mundo va a tener la misma opinión que tú
con todos los temas sociales políticos
después del podcast sin miedo al éxito
que tanto dio que hablar ahora mi área
ha querido conceder una entrevista por
el estilo y digo por el estilo Porque en
el caso de Dallas sí que es verdad que
se habló de los temas judiciales de la
cancelación de los problemas que ha
tenido pero no tan en mayor medida como
en esta entrevista la entrevista se
titula miares rompe su silencio todo
sobre su relación con Dallas Beijing y
auronplay y también sobre winmichu lo de
que miare rompa su silencio en 2023 el
silencio está reventado de las veces que
le ha roto vamos al silencio le han
pegado una paliza La Movida es que más
del 60% de esta entrevista sería
Hablando de su relación con Dallas eso
no me lo esperaba explicando unos
detalles de su relación que por si no lo
recordáis comenzó en el 2013 y acabó a
principios del 16 no fueron ni tres años
y ella Todavía recuerda detalles como si
fuera ayer o sea te la película y te
está contando conversaciones te está
contando fechas te está dando un montón
de datos que no tendrían Por qué ser
relevantes a día de hoy el le echa en
cara cosa como que según ella él ligaba
con muchas chicas a la vez que con ella
y es como para mí no sé para ustedes qué
importaría Incluso en el caso de que
fuera verdad qué importaría hoy yo no me
acuerdo de lo que cené ayer se me olvida
a diario muchas veces tomarme la
medicación para el Chrome Qué importa lo
que te hiciera un exnovio hace 28 años y
que fuera verdad o fuera mentira qué más
da nosotros encantado con el chisme Y
con el salseo y hablamos del tema pero
ella es como que le da una importancia
que bueno sigue muy presente en su vida
a día de hoy en los nunca había
conectado con nadie como contigo
nunca nadie me había entendido tanto a
veces literalmente copiaba y pegaba
mensajes porque claro además encima con
muchas setas era la vez tenía varias
relaciones a la vez no estamos hablando
de cuernos de aquí te Pillo aquí te mato
ni ni siquiera yo que sé un amante
estamos hablando de relaciones
de años simultáneas lo que sí que flipo
es que yo no sé Cómo consigo como como
consiguió apuntar o sea mientras estaba
contigo Tú sabías que era una relación
cerrada
pero luego te has enterado de que había
cuernos de que había otras muchas
relaciones
o sea literalmente él tenía varias
novias este lo ha aceptado lo ha dicho
algo sobre esto no son cosas que no es
la primera vez que escuchamos porque
como iba diciendo miares no solamente ha
participado en este canal en otros
canales de salseo ella misma en su canal
ha monetizado hablando sobre su vida
íntima ha ido interview a hablar sobre
Dallas el año pasado fue Antena 3 a las
uñas También estuvo contando lo mismo
que ahora incluso creo que en Antena 3
entró en más profundidad en algunas
cosas y en esta entrada en profundidad
en otras pero al final no entiendo por
qué se tiene que ser el tema de la vida
de esta chica cuando podría ofrecer
otras muchas cosas y centrarse en otras
cuestiones una de las cosas que más me
ha impactado la entrevista me impacta es
que ella Afirma y además tan tranquila
afirma que ella le ha hecho mucho bien a
la imagen de Dallas que ella ha ayudado
mucho a que Dallas tenga buena imagen
Yo es que de verdad Creo que estamos muy
despegados de la realidad Pero bueno
cada uno el libre de vivir la vida como
quiera pero pero a la vez decía que no
podía estar conmigo porque yo tenía que
madurar y no sé qué pero a la vez no
quería que nadie supiera que lo habíamos
dejado Por qué las cosas como son yo le
hice muy bien en su imagen públicamente
muchísimo o sea lo petó estando conmigo
básicamente en esa época tuve vídeos que
fueron virales y luego tuvo otros muchos
vídeos que fueron virales Porque se
haría conmigo y porque sin embargo él y
sus amigos youtubers dicen que tú eres
quién eres gracias a él quién soy una
persona a la que habéis arruinado sabes
es que esa es la gracia en plan soy
quien soy lo que tú has dicho antes el
canal más el peor del mundo eres quién
eres a pesar de literalmente
literalmente
una carrera mucho mejor menos manchada
por todo esto otra de las declaraciones
que ha impactado al público en esta
entrevista ha sido que mi área afirma
que a día de hoy su ex sigue hablando de
ella porque sigue viviendo de ella y es
que objetivamente por favor de verdad O
sea que no quede yo aquí de no querer
dar la información correcta pero es que
objetivamente el Dallas hoy no hace
vídeo pero es que efectivamente el
Dallas yo no sé ya a cuantas cosas que
esta chica ha ido hablando hace poco
publicó conversaciones de él también la
entrevista que os he comentado una
antena 3 ha hablado muchas veces en su
Twitter en su Instagram de sus cosas con
Dallas y Dallas ya no responde desde
hace años de lo único que ha hablado
Dallas es el último juicio de lo del
perro bueno Y también del juicio que
tuvo con el padre pero mi área afirma
que Dallas a día de hoy no la quiere
soltar porque monetiza mucho y vive
mucho de ella es que es increíble y
maravilloso esto que estoy haciendo
ahora mismo es una consecuencia de que
él lleve toda su vida viviendo y
comiendo a base de mí y de decir un
montón de barbaridades el camino que
creí en ese momento que era el correcto
que era llevarlo judicialmente no pero
pensé que igual se aburrirían de mí y
querían a por otra persona no pero doy
mucho dinero y ellos mismos lo han
reconocido incluso siete años después
Dallas ha pronunciado sobre esta
entrevista en su cuenta de Twitter y ha
dicho lo siguiente en este tweet tranqui
sí que algún día me podré superar y tu
vida de karate consistir en hablar de mí
24/7 rodearte de gente que me odia y tus
conversaciones sean solo sobre mí para
contar tu brevísima experiencia conmigo
sé que algún día eso sucederá hoy no eh
ni mañana ni el año que viene ni la
próxima década pero tal vez algún día lo
consigas quiero decir a peor no puedes
ir no Entonces por fuerza algún día
tendrá que mejorar digo yo Jaja Me haré
también ha estado aclarando la situación
y su relación con wismichu no lo ha
dejado muy claro En qué punto se
encuentran actualmente sí que menciona
que según ella es su persona favorita y
afirma que en algunas ocasiones ha dicho
que sí que está con él pero que en otras
no y que no no sé la verdad y que en el
caso de estar juntos tampoco lo
confirmaría
Ismael
que es para ti pues es mi persona
favorita del mundo es una persona que
conozco desde hace un montón de años
muchísimos años hemos vivido un montón
de cosas juntos
probablemente a día de hoy la persona
que más me puede entender con todas
estas cosas viene de mi mundo ha pasado
prácticamente por lo mismo que yo con la
misma persona o sea eso en general ya
hace que sea una persona con la que yo
puedo tener conversaciones a nivel
emocional y podemos conectar muchísimo
más que con cualquier otra persona no no
seas prácticamente como si fuéramos
hermanos sabes
pareja
ya no Nunca hemos sido pareja eso es Sí
eso es una eso también es una cosa
bastante divertida que en las redes
sociales a ver yo no no catalogo tampoco
mis relaciones desde hace mucho tiempo
con una forma muy concreta entre todas
las cosas que se dijeron de mí pues
empecé a decir que yo era estaba con
isma O sea que éramos pareja bueno que
era antes desde Hacía un montón de
tiempo incluso cuando él estaba con otra
persona porque yo soy una que hacen esas
cosas básicamente o sea yo mismo tengo
un vínculo que no es el vínculo que
tengo con cualquier otro amigo Sabes O
sea no es monógama cerrada no es lo que
la gente se ha pensado que es sobre todo
No es lo que la gente se ha pensado que
es porque la gente sí pensaba Pues eso
que llevamos como 18 años juntos
Entonces te una cosa así yo estuviera
con isma y tuviéramos una relación no lo
confirmaría tampoco sería O sea yo creo
que ya hay un punto de sí entre la
gracia de que la gente piense lo que
quiera y lo que te he comentado antes de
qué pereza tener que exponer mi
intimidad de esta forma ya momento que
dices ya
claro
es que no tiene ningún sentido no lo
entiendo de verdad porque yo he leído
mensajes de gente de su entorno de
amistad desde ella pero vamos a
amistades amistades que no solamente
afirmaría que ellos están juntos sino
que hablaban de que por antes de Queen
vincho tuviese con ella y después de que
estuviese con Ingrid hubo otra chica que
de hecho esto es verdad porque bueno
Ustedes erais muy pequeños no no habíais
nacido seguramente pero hubo como unos
vídeos que se intentaron difundir a
canales de salseo donde wismichu estaba
con esa nueva chica pero ninguno
quisimos entrar en eso porque la verdad
eran una discoteca pertenece a su
intimidad y bueno para qué Ingrid sí que
fue poniendo los verde a los dos además
los ponía bien bien fino vale los
despachos a gusto los dos cuando ya no
estaba con wismichu los puso verde y
dijo un montón de cosas sobre ellos dos
vale Ingrid se sentía súper traicionada
porque decía que María a la hora de
haberse posicionado en el problema que
ella tuvo con wismichu María eligió
quedarse con wismichu y bueno
básicamente los comentarios que he
podido rescatar del entorno de ellos de
lo que hablan es de que Ingrid fue la
que traicionó a wismichu con otro amigo
vale Esto es lo que se habla también mi
área ha estado comentando sobre la
polémica que tuvieron ella y wismichu
con Beijing y auronplay ya sabéis que a
raíz de que auron y Beijing hicieron las
pases con Dallas pues hubo como tensión
y mal rollo de wismichu miare con auron
y Beijing y auronplay yo digo porque yo
con esta gente no tengo absolutamente
nada voy a hacer un directo Eh Esto sí
que yo hablé explícitamente y claramente
lo que pasa es que 150 personas entonces
pero quiero decir que ni siquiera no
sacar clips de ese directo yo con esta
gente no tengo absolutamente nada yo
coincido con ellos un par de veces hace
muchos años buena relación
y a isma lo que les jode es que yo hace
dos años me reconcilié con Dallas eso es
cierto No es que yo no la conozco es que
ese es el tema o sea hay mucha gente
mucha gente en internet que sea
reconciliado con él que es un término un
poco fuerte en realidad
es básicamente llegar a un acuerdo con
él no vuelvo a decir nada de ti y fijo
que nos llevamos bien para que no me
hagas vídeos eso es un reconciliaciones
Y esto no lo digo yo esto los mismos
creadores que en algún momento se
reconciliaron con él que luego han dicho
no no eran la reconciliación era un
chantaje sabes yo intento pensar bien de
la gente siempre no sé cómo es ella en
su vida privada no sé si es una buena
persona si no lo es y tiene buen fondo
si no lo es Yo creo que si ella Viera
esto a día de hoy no hoy día las mismas
cosas que dijo Ese día creo que estaba
muy enfadada
no me acuerdo algo pasó
Sí conmigo no tenía nada que ver Yo
siempre termino en el marrón de alguna
forma era más así que se calentó porque
claro o sea lo que ocurrió el problema
no es que te reconcilies con voldemort
el problema es que vayas a un vídeo y
digas una serie de barbaridades sabes O
sea tú tu vida haz lo que quieras sabes
pero sabes que esta persona va a
intentar sacarte por un lado por otro no
entres en el juego sientas en el juego
pues obviamente puedes hacer daño a la
gente de tu entorno sabes de la gente de
tu pasado Me haré afirma que ya no tiene
ningún problema con esta gente que ella
no les ha hecho nada y que todo es culpa
de algún canal de creo que les habrá
calentado la cabeza por algún motivo
para estos canales de salseo el propio
gol de morting y tal yo soy la culpable
de absolutamente todo yo no sé si esta
persona le han convencido de que la
cancelación ha sido cosa mía me hace me
hace ilusión que piensen que tengo tanto
poder o sea es muy fuerte porque se
piensan que Real que yo muevo unos hilos
una película que se han montado que
flipas y me imagino que le comieron la
cabeza le dijeron que era cosa mía que
era la persona no sé cuántos y tal Y
pues se fue calentando en su casa y
soltó todo eso yo estaba en la mía
viéndolo como alucino o sea en plan
Gracias por mandarme a todo tu fandom tú
y yo llevamos años sin hablar y hablaste
con ella
literal no tengo nada que hacer con
nadie yo vivo muy tranquila y muy feliz
Yo creo que si en ese momento le llegó a
escribir además no ni siquiera tengo una
forma de contacto con ella si mal no
recuerdo creo que nos seguimos en una
época en Twitter y hace mucho tiempo que
ya no eso hubiera perturbado mi
tranquilidad y hubiera perturbado la
suya estoy en un punto de mi vida en el
que soy una sabia yo dije Bueno está
pidiendo un brote está teniendo un
ataque de ansiedad ella misma lo había
dicho que estaba súper mal y desde luego
que la gente que la rodea no le está
ayudando a rebajar esa ansiedad y con la
gente que le rodea me refiero a esos
canales de salseo sabes que lo que hacen
es alimentar todavía más esa idea que se
hacen en la cabeza no voy ahora qué tal
te parece Pues otra persona a la que
tampoco apenas conozco lo mismo coincido
con él dos veces creo en toda mi vida lo
mismo una persona agradable simpática y
tal un pasado oscuro como mucho eso sí
que es cierto ambos tienen un pasado
oscuro isma también no como muchos te
achacan a ti mira luego lo que hacía
Claro claro y lo que te he comentado
antes que yo en la época en la que
estaba con buen demonio decía
barbaridades también lo que pasa es que
yo sé que hice a mí Lo único que me ha
Decepcionado de algunos creadores de
contenido grandes que podría ser el
perfil de oro pero creo que se aplica a
casi todos en verdad que es una cosa que
a mí me gustó de isma que isma no lo
hizo igual que ellos lo hizo distinto Es
que creo que todo el mundo puede tener
un pasado oscuro a no ser que haya sido
yo deseo pero cuando se refiere a decir
alguna burrada en internet al soltar
ciertas barbaridades Es verdad que hubo
una época en la que eso era la moda eso
es cierto yo me acuerdo de esa época
pero no hay nada de malo en reconocerlo
creo que reconocerlo tiene que formar
parte del proceso de seguir creciendo Y
entonces muchos creadores de contenido
lo que hicieron fue no reconocerlo nunca
Borrar todos los vídeos intentar Borrar
todo el rastro de ese pasado sueño en
internet y fingir que nunca ocurrió yo
creo que ahí está el error sabes y que
si hay algo que
pudo ser un error de auronplay quizás yo
perdonarme que a lo mejor me equivoco
pero me suena haber visto un montón de
pullas durante un montón de tiempo puyas
que solamente entendían los que sabían
el tema de ellos atacando a auronplay
unas cosas que esta chica me contó es
que auron tenía fetiches con chicas
miccionando básicamente esto que está
poniendo Aquí estos tuits que parecen
totalmente aleatorios y tenéis un poco
de memoria esta época en enero del año
pasado fue cuando auronplay le dio covid
entonces
contagia por la orina si alguien tenía
la cara puede espiar es para un amigo y
la
haciendo Durante un año y medio lo han
ido haciendo Y usted diré para qué pues
por eso me encantaría mi saber cómo
advirtiendo de que lo sabe que se
viraliza un nuevo clip de Mister doctor
en el que está criticando de manera muy
desagradable a Dallas por la reacción
que tuvo cuando murió su padrastro
hoy se murió de cáncer de hígado se
murió Ay ni siquiera se murió de cáncer
de hígado y dices que estabas muy atento
viejo ridículo Pero bueno insisto hablo
ya del tema del padrastro Porque si a él
no le importa seguir monetizando la
muerte de su padrastro que ni siquiera
estaba bien informado no sé qué pensáis
ustedes sobre este clip pero os leo en
la caja de comentarios siempre con
respeto vale Resulta ser que se han
puesto a sacar un clip ahora de Willyrex
de hace bastante tiempo y están
intentando cancelarlo por racismo
hay uno negro eh Hay dos negros con
motivo de la última serie en la que está
participando la audiencia de una y de
otra comunidad que se encuentran picadas
entre ellos están intentando rascar todo
lo posible por Cancelar algunos
participantes a Willy ha tocado pillar
en esta ocasión Willy viajaba
de macacos eh de monos todo ha cambiado
desde yo insultado los brasileños se
llama macacos a los brasileños Yo creo
que el clip es una tontería pero os lo
pongo para que me deis vuestra opinión
racista Así es amigos
bastante complicados de mencionar verdad
una unos temas que pues efectivamente no
no se puede tocar mucho en YouTube Pero
bueno el punto es que el propio Willy
empezó a ser fundado en esta ocasión por
algo súper estúpido de verdad es algo
súper estúpido recuerden los clips en
donde Willyrex llega a decir ciertas
cosas que no son acordes a como tenemos
en mente al propio Willy es decir donde
diga meteme el palo a Vegueta o cosas
así no se acaba de contexto los mejores
momentos una de esas precisamente salió
este tweet en donde dice esta persona
que sí es real lo que dijo el propio
Willy y se había dado alguna declaración
sobre esa misma situación Y es que el
dice lo siguiente van a ser mis colegas
porque de hecho me voy a ti Tal cual
está muy
negras
y vamos a ver cómo que no me gusta
hombre ya
[Música]
empezando a criticar el propio wilder ex
por esta situación por este clip Y es
que esto viene precisamente por parte de
la comunidad brasileña me parece si no
estoy equivocado empezó a surgir este
tipo de críticas porque no hayan visto
ese clip y ahora con el evento de qsmpe
y al ver precisamente que están todos
ahí las comunidades en un solo servidor
en una misma serie pues empezaron a
indagar precisamente para poder ver en
que podían Cancelar a ciertas personas
en este caso podían Cancelar de esta
forma y es lo que están haciendo lo
están criticando fuertemente por este
mismo clima
hace aproximadamente entre 12 y 15 horas
en el momento en el que estoy grabando
Este vídeo comunicaros a sus seguidores
su marcha camino a Tailandia
ha llegado el día
estamos en el aeropuerto esperando
entrar al avión y ya no vayas atrás nos
vamos abajo y nos vamos a Tailandia a
ver a Franco esta y luego nos iremos
otro destino pero de momento nos vamos
para allá y estamos muy muy emocionados
verdad
la noche ya sabéis que Frank cuesta
invitado a Dallas y Alicia al santuario
y en los próximos días veremos mucho
contenido tanto de Frank como de Dallas
en esta experiencia que yo creo que es
una experiencia brutal y preciosa que
van a vivir y que merecerá mucho la pena
viajando con la mujer más perfecta y
preciosa del mundo arioneta estoy sin
dormir para evitar el jet la Jaja
Bueno chicos Ya estoy en Qatar no me han
detenido por suerte y Dentro de poco
vamos a ver
a mi archienemigo Frank cuesta váyase
señor cuesta váyase
nos vemos en breve lo tendréis todo en
el canal en la review lo voy a subir
todo lo que estemos haciendo dejadme en
los comentarios qué vídeos os gustaría
que hiciéramos para el canal principal
evidentemente obviamente va a haber
debate más que necesario por supuesto y
nada espero que tengáis muchas ganas de
ver como peleamos y sólo uno de los dos
salta con vida
tanto Dalas como Lizzy cuando han
llegado al santuario han avisado a sus
seguidores con los vídeos que Vais a ver
a continuación Hola chicos quiero
presentaros a mi nuevo compañero de
habitación
mire Quién es ven
bien puedes venir
entra
a Din Ros es uno de los creadores de
contenido que más espectadores tienen
los String actualmente y cuando llegó a
la plataforma de Kick literalmente casi
la rompe recuerdo directo de más de 80
incluso 90.000 espectadores y en esta
ocasión ha roto su propio récord con una
entrevista a un falso Kim Jong
rápidamente en la primera media hora
llegó a más de 330.000 espectadores para
perderlos prontísimo en apenas minutos
cuando la gente se dio cuenta que era un
falso Kim Jong y está recibiendo
muchísimas críticas precisamente porque
la gente considera que ha hecho el
ridículo
A ver es una bromita que la gente se
enfada por cualquier cosa
una metáfora que me acabo de inventar
habría que entender un poco de inglés
para saber si la broma ha tenido gracia
o no pero la gente no se lo ha tomado
nada bien por aquí os estaré poniendo
las estadísticas del directo vale para
que veáis la Gráfica no aquello era una
montaña rusa en picado No no he visto
eso ni la mágica el seo de tu hija ha
conseguido una entrevista a ibai y entre
otras cosas ha dicho que le va a dar una
segunda oportunidad a los usuarios que
estarían baneados o prohibidos en la
plataforma con esto mucha gente habría
dado por aludido a dada la review por
ejemplo que ya sabéis que tuvo unos
problemas y no es que le banearan pero
si le quitaron el Partner y con esto
probablemente tendría una segunda
oportunidad
Eso sí si no depende de la gente que
trabaja en Twitch España la conversación
y la entrevista con este hombre surgió
como tema principal para aclarar el tema
de las audiencias rotas en la velada 3
de ibai que ya sabéis que bueno no
funcionaba el marcador no y no marcaba
lo que era realmente la audiencia que
había y no ha quedado Claro si porque el
marcador no aguantaba más cifra o porque
realmente el servidor no aguantaba a más
espectadores
[Música]
algunos dan quieren saber
la cifra de viewers que hubo en la
velada del año 3 tú has dicho que afectó
al 15% de los usuarios y tú me dijiste
que más o menos hacías una estimación
aunque no puedes saberlo al 100% de
cuánta gente real hubo en en esa velada
no sé si quieres compartir la cifra pero
alguno de mis viewers lo estaba
preguntando a ver cuántas personas
hubieran estado si no hubiese sido por
el problema es lo que estás preguntando
correcto
antes de compartir esa cantidad esa
cifra dado que haces la pregunta supongo
que no tienes problema con que yo
comparte nuestro cálculo es así sí sí
correcto el cálculo que habéis hecho
vosotros de manera interna Estuvimos
viendo
el session link intentando calcular que
Hubiese pasado si no hubiera sido por el
problema así que no es una cantidad fija
o sea exacta pero creemos que hubiese
llegado a 4 millones es lo que pensamos
nosotros hubiera pasado porque debido al
buffering mucha gente dejó de seguir y
posiblemente volvían Y entonces nunca lo
sabes seguro pero Hicimos lo mejor
posible a la hora de calcular y
calculamos que casi hubiera llegado a 4
millones Ok perfecto Es Una curiosidad
por por cerrar el tema que sabéis que
esta charla surgió por lo que pasó en la
velada si estáis atento a la respuesta a
lo que el hombre está respondiendo es a
cuánta gente Calcula Calcula que hubiese
visto la velada si el servidor de Twitch
hubiera soportado y no se hubiera caído
no hubiese habido lageo el marcador
podría haber marcado los números o sea
yo realmente aquí la conclusión que saco
esquiva y le ha preguntado de aquella
manera esa comunicado con él de aquella
manera no la ha hecho bien la pregunta
de aquí yo la conclusión que saco es que
los tres millones y medio de personas
que había es el tope que aguanta en un
Stream vale No es que el marcador
estuviera roto Yo creo que es el tope
que marca y se quedaba ahí porque era el
tope ya no podía ver más gente habría
gente intentando entrar y se les quedaba
pillado habría gente que entraba y no le
cargaba el directo y se quedaba en el
límite habría gente que se caía y se iba
Pero entonces daba paso al siguiente en
fin lo que yo entiendo de estas
respuestas es que ese es el límite que
aguanta tuits que no deja entrar a más
gente en una transmisión no que el
marcador No marcase más porque es lo que
te está respondiendo es lo que ellos
calculan que hubiera tenido de audiencia
si todo hubiera funcionado bien vale Así
que bueno pues echar la gente que había
ellos calculan que podían haber llegado
a 4 millones porque claro había tres y
medio la gente se aburría porque no lo
veían bien y se iban en fin pocas dudas
ha solventado por la falta de
entendimiento por el idioma atentos a
esta conversación que se ha filtrado
Resulta ser que de los anunciado que ya
tiene el teaser del debate entre Dallas
y nimu pero que no sabe cuándo lo va
porque YouTube lo está procesando en 4k
No ya sabéis que eso tarda un montón y
además es un contenido muy largo muy
elaborado y yo tuve tarda en procesarlo
en todas las altas calidades Resulta ser
que en esta captura de pantalla que
vemos en este fotograma podemos leer los
siguientes la conversación de coscu y
nemu yo no acosé ni abusé de nadie me
pongo en tu lugar y me da una repenena
que te esté embardeando por algo que no
tienes nada que ver pero te pido que te
pongas en mi lugar me están acusando de
violador a mí están inventando que la
drogué yo nunca en mi vida Me drogué ni
siquiera yo cómo voy a tener drogas para
drogar a alguien están diciendo que era
menor tenía dos años más Que yo la chica
a ver aquí adelantamos y podemos
especular que la excusa que le puso coco
ánimo y las explicaciones que le dio
sobre la funa que le estaban haciendo
era lo que yo me esperaba cuando escuché
la primera vez que coco habló en String
no que se iba a agarrar a los detalles
que a lo mejor no eran exactos os
acordáis que decían que Dallas había
inventado que la chica era menor eso no
es que da la salud nunca ha acusado a
coscu de que la chica fuera menor Dalas
lo que dijo era que los medios estaban
diciendo que la chica era menor eso es
lo que dijo exactamente en su vídeo
porque había medios en Argentina medios
de comunicación televisiones que estaban
diciendo que la chica era menor Pues él
haber admitido el delito Y encima las
noticias dicen que era menor es decir
que estaríamos hablando en caso de
confirmarse que dicen las noticias que
es una chica menor no sé si esto es
verdad pero en caso de ser verdad Ella
todavía más grave el delito todavía pero
aunque fuera mayor de edad actualmente
igual sigue siendo un delito terrible
difundir las fotos de alguien que está
inconsciente encima drogada y estando
desnuda es repulsivo es para que el tipo
pise la cárcel pero si encima es menor
como dicen las noticias está para que
encima vaya más años todavía a la cárcel
hundir esta [__] [__] de material de
contenido que de ser realmente menor la
chica es org y como dije las noticias
decían que además era una chica menor
qué fue lo que sucedió sí Exacto es un
streamer básicamente un streamer Martín
Pérez di salvo más conocido como El
coscu coscu Army muy conocido por
dedicarse justamente a esto a transmitir
en vivo sesiones de juego ahí lo que
estamos viendo Es una imagen en la que
se lo ve a él hace varios años junto con
una chica desnuda una menor de edad
También estamos viendo algunos tweets
por ejemplo del año 2014 de verdad al
coscura Y luego el tema de que él la
drogó a la chica A ver no es que la
drogara de manera literal no es que le
metiera pastillas en la boca lo que se
entiende Es que la chica estaba pasada
muy pasada de rosca y que bueno Pues si
tú estás viendo que la chica ya no puede
beber más pues echa un capote amigo no
la dejes que beba más pero bueno
manzanas traigo papi Gaby ha tocado el
corazón de sus seguidores y de algunos
streamers compañeros de plataforma con
este hilo que ha sacado en su cuenta de
Twitter casi nunca he sido escribir
estas cosas pero desde que me dijeron
que no iba a pelear y la de nada Me
siento vacío Es raro porque estuve
durante cuatro meses pensando Y
dejándome la vida 24 séptimos por un
objetivo que nunca puede conseguir acá
bien muy orgulloso del camino pero a
partir de ahí siento que algo cambió en
mí me noto atadado desmotivado siento
desconfianza en mí mismo piensas que ya
no soy capaz de hacer nada por mucho que
me la hacía en algo El pensamiento de
que queda un molo divierto o hago la
Inmensidad de cada día más lo peor ha
sido el golpe de realidad de que en este
mundillo Me siento solo noto que ya no
soy un amigo para las personas de
YouTube es culpa mía porque entendí
tarde que en ese mundo cuando no pueden
sacar algo a cambio de ti es cuando
dejas de interesar lo único que me
motiva Es que creo que puedo volver a
conseguir tener el poder de cambiarle el
estado de ánimo a alguien a través de
una pantalla o simplemente contestando
Cómo estás Cuando me saludas nos piden
una foto iba a ser mi año y lo toca
esperar cara con mano sobre la boca
almohadille Walter 2024 con esto podemos
entender que papi Gabi se siente
desplazado y que desde que pasó lo de la
velada que ya sabéis que al final tuvo
que Cancelar su participación por un
problemilla con un cáncer infantil que
pasó recién nacido ya sabéis que papi
Gabi tiene un problemilla en el habla
que se debe a eso él lo explicado en un
vídeo y además tiene aquí una cicatriz
muy grande en la cabeza que es una se
Bueno pues a ver básicamente lo que pasó
fue que le detectaron que podría haber
algo que era muy arriesgado participar
en la velada y darse de golpes y mejor
prevenir que curar después de esto Pues
básicamente con una prueba estaba todo
limpio estaba todo bien pero parece ser
que desde entonces no han querido contar
con papi Gabi para nada de hecho en
algún momento se le propuso tener su
propio equipo en la kim leach y al final
pues lo dejaron tirado o no lo volvieron
a llamar y hablando de la kingsley tío a
ti no te llamaría ser un presidente
mentiroso decir que no me encantaría
pero yo creo que obvio no decidieron
otros presidentes o no me eligieron a mí
una vez que dijo propusieron mi nombre
dijeron nada este no las cosas pasan por
algo y si no tengo que estar ahí no
tengo que estar ahí yo voy a apoyar a
Adri Contreras y que de verdad que es
que ahora está la Queens y la
queenflight y ya para mí es mucha
información claro la veo partido desde
la Pero esto lo voy al Barrio porque es
el equipo al que yo apoyo Porque es el
equipo que me ha dado la oportunidad de
formar parte de la que incluir encima
Adri Contreras siempre me llama para
todo estímulo pero más que menos me
esperaba que contara conmigo era Adri
Contreras que dijera Oye es que he visto
que nadie te llama te voy a llamar yo me
quedo un poco me quedó un poco loco Yo
por supuesto y se [__] es que tú me has
tratado muy bien siempre más trata de tú
a Tú creo que te mereces esta
oportunidad porque para mí mereces estar
como presidente digo no no te sientas
mal ha tenido que ser así ha sido así yo
no muevo tanto como Juan guarnizo no voy
a mover tanto como River ni como Kun
Agüero Parece ser que en el nuevo FIFA
que ha salido hoy a las 6 de la mañana y
hay mucha gente que ha madrugado para
ponerse a viciarse no es coña yo he
terminado el directo hoy de la
chavalería creo que como a las 4 o 5 de
la mañana y Dj Mario estaba en directo
con 25.000 personas esperando el estreno
ha sido muy polémica la opinión del
chocas respecto a esta nueva categoría
porque al parecer habrá equipos
femeninos habrá equipos mixtos y ha
generado muchas críticas algunas en
contra y otras a favor os pongo el vídeo
para que me deis la vuestra me estás
buscando en los sobres a tíos y tías me
los estás mezclando Y aunque no sea
obligatorio tener el equipo de enfrente
te vas a encontrar equipos que mujeres y
hombres mezclados [__] es ser realista
hacer eso es ser o realista o sea toda
la vida hemos buscado en los juegos de
fútbol que sean realistas para que sean
divertidos para que sean entretenidos y
cogen y meten no los equipos Ahora son
mixtos digo yo Bueno pues nada colega o
sea yo de verdad son cosas que nunca
entenderé es un juego Bueno pero es un
juego y que también Call of Duty es un
juego y quieres que el M4 se vea bien no
y quieres que el recoil del arma sea lo
más realista posible no O no lo quieres
sí me preguntáis a mí si os interesa mi
opinión Yo creo que el choca tiene la
razón pero bueno no soy ningún experto
de fútbol lo más Redondo que he visto
son las croquetas del mara que están
buenísimas os estaré leyendo en la caja
de comentarios bueno chavalería por
repasito hecho la verdad es que había
muchos temas de los que no me acordaba
está bien hacer este repasito porque
muchas veces se nos olvidan cosas Coco
por ahí explotando con María Becerra la
calidad con todos los cantantes
argentinos y creo que se siente bastante
Intocable creo que después de la funa
que tuvo en la velada de ibai con el
respaldo de ibai que todavía a día de
hoy absolutamente nada veremos a ver si
en algún momento habla se ha sentido
como más poderosos ha sentido como
infunable y como que le ha dado un poco
igual lo que saquen de él y con quién
pelearse porque a esta altura ya si no
ha caído no si no han podido derribar
con eso pues él dirá Pues aquí yo las
gano todas importante si estáis todos
suscritos en mi canal principal de todas
estas noticias se enteráis pero al
momento Así que todos corriendo revisar
la suscripción en el canal principal
Javi oliveira que allí estoy subiendo el
contenido y las noticias al momento Javi
oliveira mi canal principal por si hay
mucha gente que llega a este canal se
suscribe a este canal y no sabe que este
es el secundario que el principal es
Javi oliveira familia os estoy viendo en
el próximo vídeo en el próximo directo
os mando un abrazo muy fuerte Muchísimas
gracias por el apoyo que le habéis dado
al estreno os quiero muchísimo y nos
vemos muy pronto chao
[Música]